°×10°, velikost lune Rem pa se spreminja med 0,62° in 0,19°.
¹ Prvemu in drugemu dalajlami so naziv podelili posmrtno.
"90210" v naslovu se nanaša na poštno številko Beverly Hillsa.
Abalakin je leta 1953 diplomiral na Državni univerzi v Odesi.
Abarth jo bo tolažil.
ABCA4 oziroma ABCR transporter prenaša derivate vitamina A, predvsem N-retinilfosfatidiletanolamin, v zunanje segmente fotoreceptornih celAic in torej igra ključno vlogo pri vidnem ciklu.
Abd Šams ibn Abd Manaf ni imel potomcev.
Abdukcijsko sklepanje tako vedno nosi negotovost in dvom.
Abel se je po prvih štirih letih postopoma umaknil od dejanskega eksperimentalnega dela na inzulinu, vendar je še naprej vodil znanstvenike v svojem laboratoriju, da so vedno bolj razkrivali strukturo molekule inzulina.
Abigaila obljubi, da bo Izraelcem zagotovila življenje in svobodo, če ji bo Izmael prisegel ljubezen, a ta jo zavrne.
Abigail Breslin je dejala, da ji je bilo v čast igrati Helen Keller, saj naj bi bila ena od njenih »največjih junakinj.«
Abigail je dobra pri matematiki, medtem ko gre Brittany pisanje bolje od rok.
Ablacija lahko prepreči ponovitev pri nekaterih ljudeh.
»Abraham uživa čast in slavo kot oče vere, medtem ko bi ga morali tožiti in ga obsoditi kot morilca.«
Abram in Bog sta sklenila zavezo in Bog je napovedal prihodnjo povezavo med Izraelom in Egiptom.
Abreu velja za enega najbolj poznanih in pomembnih brazilskih pesnikov.
Absolutni najučinkovitejši igralec je bil Walt McKechnie s 26 goli, 74 podajami in 100 točkami.
Abu Nuvas velja za enega izmed velikanov klasične arabske književnosti.
Acetilenski postopek za proizvodnjo kloroprena se je uporabljal do 1960. let.
Achille-Claude se je rodil 22. avgusta 1862 Saint-Germain-en-Laye kraju Saint-Germain-en-Laye, ki se danes nahaja v predmestju Pariza.
Adalbero je bil skupaj s svojimi sinovi obsojen na izgon.
Adam in človeštvo sta prekleta, da umreta in se vrneta na zemljo (ali tla), iz katere je bil ustvarjen.
Adam je jedel sadje, ne da bi vedel, kaj počne in bil poln žalosti.
Adamova starost ob smrti je 930 let.
Adaptivni perfekcionizem je za posameznika lahko koristen, saj mu omogoča doseganje ciljev.
Ada se poročila pri svojih 19 letih, z baronom Williamom Kingom, s katerim sta imela tri otroke: Byrona, Anne Isabello in Ralpha Gordona.
ADAS velja za sistem v realnem času, saj se odzove hitro na več vhodih in daje prednost dohodnim informacijam, da preprečijo nesreče.
Aditivni šum, ustvarjen s 6-bitno kvantizacijo, je 12 dB večji od šuma, ustvarjenega z 8-bitno kvantizacijo.
Adjuvantna radioterapija lahko zmanjša možnost za nastanek lokalne ponovitve za 3,7-krat.
Adolfa Drolca, Center za nujno medicinsko pomoč in reševalne prevoze, 2007.
Adoptivni prenos celic T, ki izražajo CAR, je obetavno protitumorsko zdravljenje, saj se lahko CAR-modificirane celice T modificirajo tako, da so usmerjene proti praktično kateremu koli antigenu, povezanem s tumorjem.
A do te aktivacije pride le v primeru, ko posamezniki igrajo zapornikovo dilemo s človekom, ne pa ko igrajo z računalnikom.
Adriana ponavlja svojo vlogo.
Advances in Developing Human Resource, 13, 248-265 Posredno vodenje daje vzor in vpliva na nagrade in prepoznavnost, sestavi skupine in klimo za kreativnost.
Aerodinamika se ukvarja s pretokom plinov (še posebej zraka) mimo teles, kot so letala, rakete in avtomobili.
Aerosoli se zato lahko v zračnih tokovih porazdelijo tako kot plini.
Afera je silovita diskreditirala zvezne oblasti ZDA, takisto pa vietnamska vojna, ki je narodu izbrisala samozavest.
Affholder je to dosegel z izračunom težišča geometrijske oblike Evrope.
Afganistanska preproga je vrsta ročno tkane talne obloge iz tekstila tradicionalno izdelana v Afganistanu.
Afrifa je bil predsednik Gane leta 1969.
Afrika na leto porabi 550 TWh električne energije (600 kWh na prebivalca).
Afriška abeceda, ki se piše od desne proti levi.
Afriški lovci so te pse zelo pogosto nosili okoli vratu, kadar le ti niso bili na sledi.
Afrodita je predstavlja kozmično silo, ki je združevala cesarsko moč z močjo lokalnih elit.
Agamemnon pa se odloči, da bo najprej preizkusil moralo grških vojakov, zato jim pove, da odhajajo domov.
Agar jim ugovarja - meni, da bi takšne radikalne spremembe prinesle temnejšo prihodnost, kot pa so si jo zamislili.
Agencije napotijo delavce takoj, ko v podjetju nastane potreba po točno določenem kadru in podjetjem ni treba opravljati dolgih in dragih postopkov najbolj ustreznega kadra.
Agonist izkazuje poleg afinitete do receptorja (sposobnosti, da se nanj veže) tudi intrinzično aktivnost (povzroči biološki odgovor).
Ahidname so postale uporabno orodje za komuniciranje med tema konkurenčnima silama.
Ahijava ali Ahija, ki se pojavlja nekaj desetkrat na hetitskih ploščah v stoletjih, je verjetno Ahaivia, rekonstruirano iz mikenske grščine za Ahajo.
AIM-9 Sidewinder je ameriški izstrelek zrak-zrak kratkega dosega.
Aimery Picaud, menih iz Poitouja, ki je živel v 12. stoletju, je avtor 5, poglavja t. i. Codex Calixtinus, ki ga enačimo z vodičem za romarje v Santiago de Compostela (seveda služi širjenju verskih vsebin in ni videti kot vodič v sodobnem smislu).
Airbus A380 ima 324 naročil (marec 2014) od tega 200 neizpolnjenih.
Ajgeja je podtaknil svoji hčeri Ajtri, ko je bil pijan.
AJ-jina kitara je v obliki logotipa Aly & AJ z zebrastim vzorcem vijolične in rožnate barve (
A kadar ni imel opravka z njimi - to je bilo vselej le kratko ped časa -, si je krepčal telo s potrebno hrano ali duha z branjem.
Akademije Akademije - samostojne prireditve in koncerti Filharmonične družbe so prirejali vsak teden, delile so se na interne za člane, nekatere so bile lahko javne.
Akadščina je bila več stoletij materni jezik mezopotamskih ljudstev, tudi Asircev in Babiloncev.
Akadska nebesa so v mitu Atrahazis opisana kot vrt, v katerem bogovi nižjega ranga (Igigi) kopljejo vodne kanale za višje bogove (Anunaki): William P. Brown (junij 1999).
Akant ima ostro izrezane rebraste liste in cvetove (bele, roza ali vijoličaste), ki so združeni v debeli vršni klas.
AKB48 sestoji iz 59 članic.
Akcija je bila odmevna zaradi tega, ker se je zgodila ob belem dnevu ter dobesedno pred nosovi Angležev, ti pa tega do zadnjega trenutka niso opazili.
Akcijo reševanja pilotov so pripravili in izvedli Američani George Kraigher, poveljnik enote ACRU, poveljujoči častnik ene reševalne skupine Georg S.Musulin ter Michael Rajacich in Arthur Jibilian (Kelly, 1946).
Akcijski radij se giblje okoli 800 morskih milj (pri 25 vozlih) in je močno odvisen od hitrosti plovbe.
Akropolo je najprej izkopaval nemški arheolog Tirs leta 1831.
Aksiomi se lahko obravnavajo kot pogoj, ki ga je treba izpolniti, da trditev obvelja.
Aktiven je bil v Tekaško smučarskem klubu Bled.
Aktiven je ponoči in v mraku.
Aktivne snovi dotikalnih herbicidov ne prodrejo globoko v notranjost rastlinskih tkiv in se ne prenašajo po njih s pomočjo mehanizmov aktivnega transporta ali po prevodnih sistemih.
Aktivno govori francosko, alzaško, nemško, italijansko, angleško in špansko, pasivno pa tudi portugalsko, flamsko ter latinsko in grško.
Aktivno je deloval v Narodni stranki, po vojni pa v različnih radvanjskih in mariborskih društvih.
Aktivno je vodila in sodelovala pri nacionalnih in mednarodnih projektih.
Aktivno se je posvetil glasbi med študijem strojništva v Ljubljani.
Aktivnosti povezane z delom, kot sta pripravljanje in organiziranje materiala za prihodnji delovni sestanek, so povezane z višjo stopnjo izraženosti negativnih emocij ter utrujenosti takoj po odmoru.
Aktivnosti združenja so namenjena izboljšanju kakovosti življenja ljudi z demenco in njihovih družinskih članov.
Aktivnost proteaze živih celic je značilna le za nepoškodovane žive celice in jo merimo z uporabo fluorogenega peptidnega substrata, ki prodira v celice (gllicil-fenilalanil-amino-fluorokumarin; GF-AFC).
Aktuar s posebnimi, od ustrezne državne institucije podeljenimi pooblastili, se imenuje pooblaščeni aktuar.
Akumulacijo povzroča torej okvarjen prenos cisteina iz lizosomov, zaradi česar se tvori cistin, ki je slabo topen in tvori kristale v lizosomih.
Akutna strupenost LC50 vdihavnje pri podganah je 3120 ppm/15 minut, morski prašički pa 300 ppm/9 ur.
Akutni simptomi običajno izginejo po treh do šestih tednih; vendar pa lahko pri 25 % prizadetih pride do ponovitve sekundarnih simptomov.
Akvadukti so zagotovili tudi vodo za rudarstvo, mline, kmetije in vrtove.
Akvarelne svinčnike (vodotopne barvne svinčnike) se lahko uporablja mokre ali suhe.
Ala ad-Din Haldži je v sultanatu vladal s trdo roko, ki je presegala Balbanovo.
Alabaster je bil uporabljen za posode, namenjene za uporabo v kultu boginje Bastet v kulturi Starih Egipčanov, na tisoče predmetov iz alabastra iz konca 4. tisočletja pr. n. št. pa so našli tudi v Tell Braku (današnji Nagar) v Siriji.
Aladinu je povedal, da mu lahko izpolni vsako željo.
Alana Granta, da bi jima pomagal najti njunega sina.
Alan B. Lloyd je prepričan, da se imena Baka, Bakare, Baefra, Bauefra in Biuris nanašajo na Manetonovega Biherisa.
Al-Azizove ministre so skrbele Al-Adilove ambicije po oblasti, zato so pozvali Al-Afdala, naj vlada kot regent Egipta v imenu svojega mladega nečaka.
Alba Longo je uničil do tal, njeno prebivalstvo pa zasužnjil.
Albanci še zmeraj nosijo belo volneno kapo v vseh področjih, kjer živijo Albanci.
Albéniz je komponiral tudi Suite Alhambra, vendar je nedokončana.
Alberti je bil eden od prvih, ki je uporabil lok v monumentalnem obsegu v baziliki svetega Andreja v Mantovi.
Albert se je tudi udeležil ruske arktične ekspedicije in 16. aprila 2006, na veliko noč, je dosegel severni tečaj.
Albrecht je Otona prepričal, da bo svoje cilje laže dosegel s poravnavo.
Albreht Žusemski je bil leta 1329 po volji krškega škofa vojaško podrejen Planinskemu in ne več Kunšperškemu.
Album »BIRTH« je uradno izšel februarja 2007 pri založbi Cela Pametna Založba (CPZ).
Album Body Language je tisto, kar nastane, ko se dance-pop povzpe po težji poti in se osredotoči na tisto, kar je pomembno, ne na šokiranje same sebe in drugih.«
Album Hotel California se je pojavil na številnih seznamih najboljših albumov vseh časov in je najbolje prodajani studijski album skupine.
Album Impossible Princess je bil izredno uspešen v Avstralija, kjer je na glasbeni lestvici zasedel četrto mesto, kasneje pa je januarja 1998 na lestvici Australian Music Report zasedel prvo mesto.
Album In the Zone ima na spletni strani Metacritic od 100 točk 66, kar temelji na trinajstih ocenah.
Album iz leta 2004, Once, je vodil do predvajanja njihovih spotov na MTV v ZDA in v ameriških filmih.
Album je bil izdan leta 1995 pri založbi Grafit.
Album je bil napovedan 24. septembra 2015.
Album je bil neuspešen, saj je založba ob koncu leta 2001 prenehala z delovanjem.
Album je bil remasteriziran leta 2001 kot del remasterizirane serije Epic/Legacy.
Album je dosegel 102. mesto lestvice Billboard 200, na lestvici pa je ostal pet tednov.
Album je dosegel najvišjo uvrstitev pri 48. mestu lestvice Billboard 200, na koncu je bil certificiran zlat.
Album je doživel močno kritično odobravanje.
Album je izšel oktobra 2014.
Album je kasneje postal štirinajsti najbolje prodajani album leta 2000 v državi in naslednje leto za 140.000 prodanih kopij izvodov prejel dvakratno platinasto certifikacijo s strani organizacije Australian Recording Industry Association.
Album je na lestvici ostal takrat rekordnih 171 tednov in prejel zlati certifikati, kasneje pa še platinastega in dvojnega platinastega.
Album je ob izidu prišel na drugo mesto britanske lestvice albumov ter ostal na njej leto in pol.
Album je organizacija RIAA vključila tudi na svoj seznam 100 najboljših albumov vseh časov, ki je temeljil na podlagi prodaje albumov v Združenih državah.
Album je skupina promovirala maja leta 1999 v klubu Hound Dog, doživel pa je dober odziv medijev.
Album je vključeval šestnajst pesmi, ki jih je Shania Twain posnela v osemdesetih, še preden je podpisala pogodbo z založbo Mercury Records.
Album je vseboval hit skladbo »Carrie's Gone«, ki jo je napisal Frederiksen po razhodu z dekletom Carrie Hamilton.
Album Revolver velja za enega najboljših albumov v zgodovini glasbe in enega največjih dosežkov skupine The Beatles.
Album so financirali sami, saj še niso imeli nobene pogodbe s kakšno založbo.
Album so kljub njegovemu tržnemu uspehu kritizirali zaradi njegovega tona in besedil, ki so v primerjavi s prejšnjimi Eminemovimi albumi precej enostavna.
Album vključuje remikse, posnete med letoma 2000 in 2008, tudi remiks prej neizdane pesmi, imenovane »Boombox«.
Album vsebuje 16 pesmi, če pa štejemo zraven ostale pesmi, ki so priložene drugi različici albuma je vseh skupaj 22 pesmi.
Album vsebuje tri nove skladbe, ki so izšle že na albumu 40 Trips Around the Sun, dokončane posnetke štirih starejših skladb, pri katerih so sodelovali tudi Jeff Porcaro na bobnih ter Mike Porcaro ali David Hungate na bas kitari ter še nekaj novih skladb.
Album vsebuje večino najboljših skladb z albumov skupine.
Album v živo in spremljajoči videospot sta izšla 17. decembra 2013.
Aleksandar Vasiljević (KOS) in pomočnik vodje službe državne varnosti RSNZ Štefan Tepeš.
Aleksander Bjelčević, Ljubljana 2012, s. 129–133.
Aleksander je palačo uporabljal kot poletno rezidenco, ko sta vladala babica in oče Pavel.
Aleksander je preko Czartoryskega ponudil Poniatowskemu obnovitev Poljske v mejah pred razdelitvijo.
Aleksander mu je želel izpolniti katero koli željo.
Aleksander Terplan in Janoš Kardoš sta bila zadnja prekmurska avtorja, ki sta se ukvarjala s prevajanjem Stare Zaveze.
Aleksandrijski filologi so v svojem kanonu ('pravilu') v starogrško lirsko poezijo vključili samo meliko, tj.
Aleksej IV. je poskusil s križarji doseči spravo in pogajanja z njimi zaupal protizahodno usmerjenemu dvorjanu Alekseju Dukasu Murzuflu.
Alemanskega kralja Fraomarija je z alemanskimi četami pod poveljstvom Biteridija in Hortarija poslal v Britanijo, da bi okrepili tamkajšnjo vojsko.
Alenia Aeronautica izdeluje trup letala in dele repa v kraju Pomigliano d'Arco blizu Neaplja.
Alen Jelen je rojen 8. decembra 1970 v Mariboru.
Aleš je imel težavno otroštvo, niso ga pustili odrasti in tako ga je babica, še ko je bil v petem razredu, hodila čakati pred šolo, da ga pospremi domov in mu nese torbo.
Alessa ji razkrije, da jo je kult zažgal, ker je bila nezakonski otrok in ker je imela nadnaravne moči.
Alexander Calder in drugi modernisti so uporabili poslikano jeklo.
Alexander se je zgledoval po svojem bratu Jacobu Sigismundu, ki je kasneje postal ugleden teolog in zgodovinar takratnega časa.
Aleyi so tiste osebe, ki imajo določeno znanje, verujejo, se zanimajo za obrede tako, da imajo nekaj skrivnosti.
Alge, ki so sestavljene iz fitoplanktona in perifitona, so najbolj pomembni viri primarne proizvodnje v večini tokov in rek.
Algoritem bodisi najprej prepozna nevtralni jezik, ga izloči in nato glede na pozitivne in negativne občutke oceni preostanek ali pa v enem koraku opravi trismerno klasifikacijo.
Algoritem na začetku za interval preiskovanja vzame celotno tabelo, nato pa v vsakem naslednjem koraku vzame element na sredini intervala in ga primerja z iskanim ključem.
Alhambra je arhitekturni višek nasridske umetnosti.
Alice Cullen bo zaigrala tudi v prihajajočih filmih iz serije, filmih Jutranja zarja - 1. del in Jutranja zarja - 2. del, ki izideta v letih 2011 in 2012.
Alice uniči pajku podobno napravo na Clarinem vratu, ki ji je zbrisala spomin in jo ustvarilo agresivno.
Ali "Kaj naj bo univerzalno načelo za te" algoritme nesreč "?"
Ali kaj razmišljaš o tem, da te ljudje izkoriščajo s svojo korist?
A Linda o vsem tem ne ve ničesar.
Ali obstajajo še kakšne druge premice na katerih leži neskončno mnogo Gaussovih praštevil?
Ali so se ti naselili že pred 10. stoletjem ali kasneje še ni raziskano.
Al-Karadži je v 10. stoletju obravnaval podobne probleme kot Diofant.
Al-Karak ima mediteransko podnebje vroče poletje (
Al-Kašijeva pisma sicer nimajo datumov, vendar jih je pisal prav gotovo v tem času gradnje observatorija.
Alkini so zaradi trojne vezi mnogo bolj reaktivni kot alkani in alkeni in sodelujejo v mnogih kemijskih reakcijah.
Alkoholne krpice se uporabljajo za razkuževanje in so namenjene za manjše površine.
Allen je naročil starejšemu Johnu Woodu gradnjo podeželske hišo na njegovem Prior Park, zapuščenem med mestom in kamnolomom.
Allenwindturm in spodnji Dächliturm se ne dvigata več v labirintu hiš na Museggu.
Allmusic je njihov glasbeni slog opisal kot fuzijo progresivnega rocka, glama in ekspreimentiranja po slogu skupine Radiohead.
Almandin spada med granate, ki so pomembna skupina silikatov, ti pa so glavna sestavina zemeljske skorje, zgornjega plašča in prehodne cone.
Almaviva se naseli, a ga kmalu odkrijejo, kasneje ga želijo zapreti, a tega ne storijo, ker je visokega stanu.
Alouette II se je pojavil v medijih 3. julija 1956 ko je rešili alpinista na nadmorski višini čez 4000 metrov.
Altdorfer je bil eden zadnjih večjih umetnikov, ki je ohranil to konvencijo.
Alternativa, ki jo je predlagal Charles Pasley, je bila sestavljen iz dveh bakrenih kanujev, ki sta bila široka 2 čevlja in 8 čevljev globoka ter dolga 22 čevljev.
Alternativne terapije predstavljajo del alternativne medicine, ki vključujejo veliko število terapij in načinov zdravljenja iz različnih kultur.
Alternativno lahko jod pridobimo iz jodofora, ki vsebuje jod, zaključen s topnim sredstvom (jodov ion je ohlapen kot jodofor v vodni raztopini trijodida).
Alternativno se lahko dva trakova kontrastno obarvanega stekla zlita skupaj, nato pa navita okrog steklene palice, medtem ko je še vroča, da nastane spiralni vzorec.
A Luigia je nekaj let pred Haydnovo smrtjo odšla nazaj v Italijo in se tam poročila z nekim italijanskim pevcem.
Aluminij je bil sredi 19. stoletja tako dragocen, da je bil na Svetovni razstavi v Parizu leta 1855 razstavljen skupaj s francoskimi kronskimi dragulji.
Alupko je leta 1824 kupil polkovnik Theodosios Reveliotis, lastnik Livadije in Oreande Е. И. Индова.
ALU) v Ljubljani, od 1965 kot redni profesor, enkrat je bil tudi njen rektor.
Aluzija je do peščene ure."
Alzacija ima veliko občin, kot je običajno v Franciji v primerjavi z Nemčijo ali Švico in ni občutnih združevanj.
Alzheimer pregledal možgane in opisal dve značilnosti Alzheimerjeve bolezni – drobna zrnata žarišča v prostorih med nevroni (senilne plake, sestavljene iz amiloida β) in snopiče prepletenih fibrilarnih proteinov v nevronih (nevrofibrilarne pentlje).
Amadej prvič potuje tako daleč, zato je zelo prestrašen in zmeden, med prestopanjem celo sede na napačni vlak.
A. Malle: Tabori na Koroškem.
Amaterska mednarodna kolesarska etapna dirka je potekala od 3. maja 1993 do 9. maja 1993.
Amatersko gledališče, celotno ljubiteljsko gledališko gibanje ali organizacijska oblika delovanja amaterskih gledaliških skupin.
Ambasada Gavioli je poimenovana po njenem arhitektu Gavioliju.
Ambedkar Džajanti praznujejo kot uradni državni praznik po vsej Indiji.
Ambicioznost je pogosto raziskovan koncept v okviru socialno-psihološke perspektive, kjer je opisan kot individualna lastnost oziroma osebnostna poteza.
Ambicioznost na delovnem mestu je večkrat povezana s številom delovnih ur in nadur, kar se povezuje tudi z materinstvom.
Ambiciozno zastavljen projekt je kot programski vodja prevzel Jure Potokar (danes priznan literarni prevajalec in pisec ter izvrsten poznavalec glasbe, posebej jazza in bluesa), sicer pa je za klubom stal še programski svet, ki je določal smernice dela.
Američani so 10. julija 1942 na izvidniškim poletu z amfibijo PBY Catalina na otoku Akutan na Aleutih odkrili zasilno pristalega Zera.
Američani so Wernherja von Brauna pozimi 1945/46 nastanili v kraju Bad Kissingen, kjer je bilo tudi središče operacije Overcast in zatočišče za mnoge znanstvenike.
Američani sprva v Koreji niso nameravali posredovati, saj država ni spadala v njihovo obrambno oz. interesno območje.
Ameriška akademija za pediatrijo (AAP) je leta 1997 priporočala minimalni dnevni vnos 200 IE/dan vitamina D za dojenčke starejše od 2 mesecev in mladostnike.
Ameriška letalonosilka USS Lexington v plamenih, med bitko v Koralnem morju.
Ameriška organizacija "American Cancer Society", ki se posveča boju proti raku, trdi da trenutni podatku ne podpirajo trditev o zdravstvenih učinkih vakuumske terapije in, da terapija prinaša majhno tveganje ožganin.
Ameriška vlada je priznala, da so imeli namen uničiti ves potencialen gozd, ki je pripadal Nemčiji.
Ameriška vojna mornarica je leta 2000 po njej poimenovala raziskovalno plovilo USNS Mary Sears.
Ameriška vojska je nato pošiljala več vojakov v omenjeno območje in končno dosegla število 500,000.
Ameriški popotnik iz 19. stoletja Alonzo Ketcham Parker je obisk jezera Galileje označil za »peti evangelij, ki ga je človek bral pobožno, njegovo srce pa je preplavilo tiho veselje« Parker, A. K., "The Sea of Galilee" in The Biblical World, Vol.
Ameriški pravni sistem pa se je odločil, da potencialni stroški javnih zdravstvenih storitev presegajo koristi zaradi razširitve te protidiskriminacijske zakonodaje na debelost.
Ameriški staffordshirski terier je sorodna pasma pasme Ameriški Pit Bull Terier, ki so jih sprva imeli za varuške otrok, saj so družinski psi.
Amfetamin zmanjša utrujenost, tako fizično kot mentalno.
Amfore so bili preveč poceni in množične, da bi jih vračali na njihov izvor.
AMG prične s projektiranjem in preiskušanjem dirkalnih agregatov.
Amherst, MA: University of Massachusetts Press, 1976. p. 30. Charles Robertson pa v nedavnem znanstvenem delu z naslovom Suženj v evropski umetnosti razpravlja o Umirajočem sužnju v kontekstu resničnega suženjstva v Italiji v času renesanse.
AmigaOS je imel različne implementacije koncepta opravilne vrstice drugih proizvajalcev.
Amonijak kljub temu sintetizirajo pri visokih temperatuah, saj traja predolgo, da bi se vzpostavilo ravnotežje pri nižjih temperaturah.
Amonijev galun ima nekaj nišnih uporabnosti.
Amonovo ime se v egipčanskih zapisih prvič pojavi kot ỉmn, kar pomeni nevidni.
Amorfni led z zelo visoko gostoto označujemo z VHDA (Very-high-density Amorphous Ice).
Ampak ker je za njo stena denarja Martina in Dr.
Ampak ne premika se niti na mestu, kjer je (ker v njem miruje, v nadaljevanju razloženo kot: "ker ga popolnoma napolni") niti na mestu, kjer ni (ker ga ni).
Ampak po desetih letih se je zdelo kot, da je dan, ko bo računalnik postal svetovni prvak še vedno oddaljen 10 let.«
Amsterdam je jeseni 1578 dobil protestantsko mestno oblast.
Amurska plošča je bila verjetno vpletena v potresu Tanšan leta 1976 na Kitajskem.
An-158 je podaljšana varianta z več potniki.
Anafilaksija zaradi aspirina in NSAID se pojavlja pri približno eni osebi na 50.000 bolnikov.
Ana je podprla Báthoryja z denarjem za nakup orožja, poroko per procura (preko pooblaščenca) pa je zavrnila.
Ana je začela zbirati ljudi in čeprav Jana ni bila ena izmed tistih, ki so prišli na Anin, je bila, tako kot večina drugih, osupla zaradi njenega incidenta.
Analitu dodajamo standardno raztopino oksidanta ali reducenta, ki analit kvantitativno oksidira ali reducira.
Analiza dela po korakih, da ugotovimo mogoče nevarnosti za nasilje na delovnem mestu.
Analiza delovnega mesta je potrebna prav tako zaradi potrebnega vpeljevanja v delovne naloge, delovne postopke in operacije, ki jih bo izvajal zaposleni.
Analiza izotopov stroncija pomaga prepoznati različno favno in človeške premike med različnimi regijami.
Analiza modela socialnih odnosov kaže, da posamezniki, ki zaznavajo svoje družinske članke kot bolj sprejemljive, zaznavajo več podpore od družinskih članov v vseh odnosih.
Analiza povezanosti dejavnikov psihološke pogodbe na osebno zavzetost zaposlenih v gospodarskem podjetju – študija primera.
Analize so pokazale, da je bilo ime papeža Gelazija zapisano pravilno in da so napake, ki jih omenja Šišić, nastale že v starih latinskih prepisih.
Analize so pokazale, da je biofeedback v povezavi z relaksacijskimi tehnikami kot najbolj učinkovit način zdravljenja.
Analize so pokazale, da so slikarji upodabljali obraze v skladu s konvencijami v ponavljajočem se in predpisanem načinu, čeprav z različnimi frizurami in bradami.
"Ananda" v paliju, sanskrtu in drugih indijskih jezikih pomeni "blaženost" in je priljubljeno budistično in hindujsko ime.
Ana si ne dela utvar, da je dobra pevka, Kaja pa misli, da je petje njena usoda.
Anastomóza je izraz, ki označuje zvezo dveh delov, ki omogoča njuno medsebojno povezanost.
Anatomsko upodabljanje je izjemno, z veliko pozornostjo do detajlov, kot so mišice in kite.
Anchorenas, ki so živeli v palači na drugi strani Plaza San Martín (danes znana kot palača San Martín) in so zgradili cerkev, ki so jo lahko videli iz svoje palače, niso odobrili zaroke.
Ančka preganja Agati, ki je v skrbeh zaradi Maksa, otožnost z veselim govorjenjem.
Andaluzijska španščina in britanska angleščina sta glavni del llanita, poleg tega pa ta dialekt sestavlja še več kot 500 izposojenk iz ligurskega srednjeveškega dialekta, hebrejščine, malteščine, portugalščine.
Andraža prenesti v Maribor, in s tem so kraji med Muro in Dravo prišli v lavantinsko (danes mariborsko) škofijo.
Andrea Gritti, ki je ukazal obnoviti arhitekturo Benetk v slogu klasicizma, Tizianu pa naročil pomembna dela in mu dajal velike nagrade.
André Breton, voditelj nadrealističnega gibanja, je z velikim trudom hotel izločiti njegovo ime iz nadrealističnega gibanja.
Andrejc Jerneju močno piha na dušo in mu razkriva grdobije svojih kompanjonov.
Andrejc se odpelje na Pako po orožnike, ki naj bi prišli po zločinca, odborniki, ki (pravilno) sklepajo, da jih bo župan očrnil pri redarstvu, sklenejo očrniti njega, Jerneju kot domnevnemu detektivu razkrijejo vse županove grehe.
Andrej Einspieler in slovensko šolstvo na Koroškem.
Andrej III. je prišel na prestol kljub temu, da so strici njegovega očeta imeli za pankrta.
Andrej Pleterski v več svojih delih in tu povzemam njegovo razlago.
Andrej se je pred koncem leta 1290 poročil s Fenenno, hčerko Ziemomysla iz Kuyavije.
Andrésa Cáceresa, ki so premagali Čilence in zasegli mnogo zalog in streliva.
Andrew Lynch s spletne strani entertainment.ie je album označil za »nepomembno delo, katerega kvaliteta nas, kot vsa Kyliejina dela, kljub nizkim pričakovanjem vedno znova razočara.
Andronik II. je umrl kot menih v Konstantinoplu leta 1332.
Andronik IV. je kljub temu obdržal cesarski položaj in od Ivana V. v svojo posest dobil Selimbrijo (
Ane Tkalac Verčič, ki je tudi prvi visokošolski učbenik odnosov za odnose z javnostmi v Sloveniji.
Anfuso, za tem pa še Mussolini.
Angelica lahko kritiziramo zaradi nepopolne uporabe merila.
Angel ji je odgovoril: »Sveti Duh bo prišel nadte in moč Najvišjega te bo obsenčila, zato se bo tudi Sveto, ki bo rojeno, imenovalo Božji Sin.
Angleščina je jezik države, glasba, ki ji pravimo "Schlager ".
Angleška reformacija je privedla do plenjenja mnogih zakladov in izgubo veliko cerkvenih posesti.
Angleške vojne ladje so otok izkoriščale za plenjenje portugalskih ladij, ki so se vračale iz Indije.
Angleški kemik John Mayow (1641-1679) je njegovo ugotovitev dodelal z dokazom, da je za gorenje potreben samo del zraka, ki ga je imenoval spiritus nitroaereus ali krajše nitroaereus.
Angleški lokostrelci so potem redčili napadajočo francosko viteško konjenico, tako da je angleški oklepljeni center, ki ga je vodil Črni princ, vztrajno odbijal napade, ki so trajali do mraka Začela se je ob 4. uri popoldan.
Angleški prevod Tymieniecke je zelo kritiziran, namreč kritiki trdijo, da je Tymieniecka "spremenila poljski prevod, zamenjala njegov tehnični jezik in besedilo upognila svojim filozofskim pomislekom."
Angleži želijo nemško ljudstvo s stradanjem opustiti nemški narod.
Anglija je uresničila svoj glavni namen, to je politično pridobitev Škotske, saj bi v slučaju neodvisnosti od angleške krone Škotska lahko sklepala zavezništva s sovražnimi državami.
Angliji, 18. januar 2007, se je čelada izkazala za zelo koristno pri nošenju med neurjem.
Anguissola je pomembna za feministične zgodovinarke umetnosti.
Anguissolini avtoportreti prav tako ponujajo dokaze o tem, kaj se ji je zdelo kot ženski umetnici.
Ani je lahko tudi pomanjševalnica imena starodavne boginje Anahit, ki so jo imeli za mater-zaščitnico Armenije.
Anizotropija v notranjosti je različna od njegove površinske anizotropije takoj nad temi faznimi prehodi, ker bodo magnetni momenti urejeni različno ali urejeni v paramagnetnih snoveh.
A Nizozemci so trgovali naprej.
A njegov načrt je obsojen na neuspeh.
Anketiranec je naprošen, da s klikom na kvadratek poleg odgovora izbere tistega, ki predstavlja odgovor, za katerega se je odločil.
Anketiranec lahko klikne na poudarjen del seznama, da izbere odgovor.
Anna ga v spanju vpraša zakaj jo je zapustil in iz rok ji pade Crowov poročni prstan.
Anna predlaga, naj v Dublinu poišče nekdanjo zaročenko, da bi mu vrnila prstan njegove mame.
Annarumma je umrl takoj, njegov kombi pa je trčil proti drugemu policijskemu vozilu.
Annette Artani je med turnejo, leta 2002, pričela z vodjo režije na turneji; kakorkoli že, razšla sta se še pred koncem turneje.
Ann Wilson je revija Hit Parader leta 2006 uvrstila tudi na 78. mesto lestvice največjih heavy metal vokalistov vseh časov.
Anonimni avtor zgodbe z dvakrat prizanašanjem Savlu pokaže Davidovo spoštovanje kraljestva severnega Izraela.
Ansambel je deloval le tri leta in razpadel z novim letom 2015 zaradi sporov med člani ansambla.
Ansambel Pogum je bil ustanovljen marca 2000 v Škocjanu.
Ansambel Spev je bil ustanovljen leta 2002.
Antarktični zračni ogledi (ki niso pristali) so leteli iz Avstralije in Nove Zelandije do usodne nesreče na letu 901 družbe Air New Zealand na gori Erebus leta 1979, v kateri je umrlo vseh 257 ljudi na krovu.
Antene v bližnje polje oddajajo elektromagnetno valovanje, pri čemer se del energije tega valovanja absorbira nazaj v anteno, ostanek pa širi v okolico v obliki elekromagnetnega sevanja.
Anthony D'Alessandro iz revije Variety je napisal, da je uporaba tega soundtracka za Disneyjeve ustvarjalce »začetek« običajne prakse.
Antični Fajstos je bil približno 5,6 km vzhodno od Sredozemskega morja in 62 km južno od Irakliona in je bilo drugo največje mesto minojske Krete.
Antimonov triklorid (SbCl 3 ) je mehka, jedka kemična snov, ki je okolju nevarna.
Antineoplastoni so skupina peptidov, ki jih najdemo običajno v urinu in krvi.
Antiohija je bila na stičišču različnih trgovskih poti, kar je močno pospešilo vzpon mesta.
Antioh se je zatem znebil ministra Hermeja, tako da ga je ubil, in se leta 220 pr. n. št. vrnil v Sirijo.
Antitrombotična zdravila pri starostnikih.
Antologijo v koherentno celoto veže motivno-tematski okvir, ki temelji na bivanjskih vprašanjih, smislu obstoja in eksistencialni stiski, razpadu sodobnega človeka in družbe, v kateri biva itd.
Antona Grada, za izrednega profesorja za zgodovino francoskega jezika, ob sodelovanju lektorja de.
Antona ob restavraciji, tretji pa na sredi med njima.
Antona Požarja ponovno obudi delovanje Zbora svečenikov sv.
Antona Puščavnika z Bigoccijevimi baročnimi oltarji iz leta 1762.
Antonello Gagini je leta 1536 v renesančnem slogu, zgradil cerkev Santa Maria di Porto Salvo; ko je umrl, ga je nadomestil arhitekt Antonio Scaglione, ki je stavbo dokončal v normanskem slogu.
Antonij Przybylski je leta 1961 odkril zvezdo HD 101065, ki se po njem imenuje Przybylskijeva zvezda, in vsebuje nenavadno veliko količino aktinoidov.
Antoninov zid je bil krajši od Hadrijanovega zidu.
Antoniti (imenovani tudi antonijanci) so zgradili nasproti vzhodne verande cerkve današnjo otroško cerkev kot samostansko cerkev in se omejili na to in njihovega preceptorja.
Anton je obiskoval grško gimnazijo v Taganrogu, kjer je enkrat ponavljal razred.
Anton Muznik (tudi Musnig, Mussnig, Musznik, Mužnik), se je rodil leta 1726 pri Sveti Luciji ob Soči (sedaj Most na Soči).
Anton Novačan in slovenska republikanska stranka: diplomsko delo.
Anton Wilhelm Amo je po smrti za več kot dve stoletji zapadel v pozabo.
Antropologija je drugič nauk o političnem človeku in obravnava družabno, poslovno in državno življenje.
Antropološka razsežnost se kaže v normativnih konceptih kot so (strukturna) racionalnost, svoboda in odgovornost.
Antropološki in arheološki zapisi kažejo, da se je glasba prvič pojavila v srednjem ali mlajšem paleolitiku.
A okrasna žara je v resnici trden peščenjak.
Apisov tempelj v Memfisu je bil posvečen svetemu biki Apisu, ki naj bi bil živa podoba boga Ptaha.
Apisov tempelj v Memfisu je stal neposredno ob Ptahovem templju.
Aplikacija TikTok je bila oktobra 2018 v ZDA aplikacija z največ prenosi in je prva kitajska aplikacija, ki je dosegla tako uvrstitev.
Aplikacije se uporabljajo tudi za preventivne namene v zdravstvenem sistemu.
Apnenec ima razpoke in je topen v vodi, zato so reke ustvarile ozke in globoke doline.
Apnenec in lapor se drobita ločeno in hranita vsak v svojem silosu pod drobilcem (600t).
Apostolski vizitator Mazareki leta 1623 piše, »da se iz Kratova pride v Črno goro, v vas Letnico, in da tukaj stanuje škofijski duhovnik«.
Apple je bil eden glavnih igralcev v revoluciji osebnih računalnikov v 70. letih 20. stoletja.
A pravi, da se bo čez deset let zagotovo upokojil.
A preden je film izšel, so ga mediji močno kritizirali in vse skupaj je bilo zelo stresno.«
A predlog v weimarskem parlamentu ni dobil podpore.
Aprila 1071 je Bari padel.
Aprila 1346 sta bila kralj Ivan in Karel ponovno v Avignonu pri papežu; papež je na tem sestanku sebi in svojim naslednikom utrl pravico, da smejo sodelovati pri odločanju o vseh tedanjih in bodočih sporih med Francijo in cesarstvom.
Aprila 1360 je sledia prva bitka pri kraju Nájera, kjer sta se osebno srečala Peter I. in Enrique.
Aprila 1844 je prostovoljno nastopil vojaško službo.
Aprila 1883 so mu zaradi gangrene amputirali levo nogo zaradi zapletov zaradi sifilisa in revmatizma.
Aprila 1916 je vstopil v RNAS in bil aprila 1917 dodeljen 10.
Aprila 1917 ga je šrapnel zadel v desno nogo in zdravniki so odredili amputacijo.
Aprila 1918 je bil ponovno vpoklican v vojaško službo v dopolnilni bataljon 17. pešpolka, ki je bil nastanjen v Judenburgu.
Aprila 1941 je odšel v emigracijo in bil član emigrantske vlade.
Aprila 1946 se je zaposlil v Ljubljani in septembra istega leta opravil specialistični izpit.
Aprila 1990 je izbruhnil upor (Golaniada), ki je izpodbijal izide parlamentarnih volitev in obtožil, da NSF skupaj z Iliescom sestavljajo nekdanji komunisti in člani Securitate.
Aprila 2005 se je pričela igrati v Foxovi komični televizijski seriji Vroča knjigarna.
Aprila 2007 je oznanila svoje načrte o izidu lastne linije sončnih očal, nakita in modnih dodatkov skupaj s stilsko knjigo in parfumom.
Aprila 2009 so nastopali v sklopu turneje Facedown Fest 2009, opravili pa so tudi samostojno turnejo.
Aprila 2011 se je zbor udeležil mednarodnega tekmovanja v Corku na Irskem, kjer je osvojil 1. mesto v kategoriji mešanih zborov in posebno nagrado Heinrich Schütz Perpetual Trophy za skladbo “Die Mit Tränen Säen” Heinricha Schütza.
Aprila 2013 izdajo nov videospot, tokrat v čistem DIY slogu, za komad "Rush hour".
Aprila 2016 se je uvrstila Olimpijske igre po tem, ko je na kvalifikacijski tekmi zaostala samo za južnokorejsko veslačico Huang Yi-ting.
Aprila leta 2008 je sodelovala pri komični prireditvi Night of Too Many Stars za izobraževanje o avtizmu.
Aprila se jim je pridružil še Gelderland.
A Proj Marka noče izdati, vso krivdo vzame nase, čaš da je denar posodil.
Aqua Claudia je bil razširjen za oskrbo z vodo in v bližini na vhodu v Domus Aurea postavljen velikanski bronasti Neronov kolos.
Arabci so ga med 7. in 10. stoletjem, Mongoli v 13. stoletju, Turki v 16. stoletju in Perzijci v 17. stoletju večkrat oblegali in ga uničili, a so ga vedno obnovili.
Arabci so se naučili in sprejeli obrt kot svojo in nadaljevali s klasično tradicijo.
Arabski zgodovinar Ibn Haldun ga kljub temu hvali, ker je poenotil večino muslimanskega sveta, kar drugim osvajalcem tistega časa ni uspelo.
Aragonski (*1239; kralj 1276-1285) On je zbral velikansko vojsko, da bi si osvojil Sicilijo.
Archer je začel svojo glasbeno kariero v skupino z imenom Edge.
Arda se nikoli ni vrnila.
Arduin, ki je še vedno obvladoval dele severne Italije, je Henriku ponudil, da se odpove italijanski kroni, če lahko obdrži lastno grofijo.
Arene so običajno zasnovane tako, da sprejmejo veliko število gledalcev.
A rešili se je ne bomo z uporabo kakšnega sistema, religije, vztrajne vadbe ali sledenjem raznim gurujem, rešijo nas lahko le naša izjemna pozornost, opazovanje brez opredeljevanja in samoopazovanje.
Argentina je država v razvoju in se po indeksu človekovega razvoja uvršča na 46. mesto, drugi najvišji v Latinski Ameriki za Čilom.
Argentina je tekmo dobila z rezultatom 3:0.
Argentinsko govedo je brez slinavke in parkljevke in drugih bolezni, zato je zelo dobro umeščeno na evropske trge.
Argon ima toplotno prevodnost 67% v primerjavi z zrakom, kripton pa približno polovico argona.
Argumenti proti označevanju za »Vzhodno filozofijo«
Argument je veljaven, kadar je njegova logična oblika veljavna - v tem primeru je logično nemogoče, da bi bile premise resnične, zaključek pa neresničen.
Arhaične najdbe in ugotovitve so izkopali le na Kalabak-Tepeju in Ateninem templju in na samotnih krajih v okolici mesta.
Arheolog Aubrey Burl je verjel, da železnodobni Britanci, ki so živeli na tem območju, niso vedeli, kdaj, zakaj in kdo je spomenik zgradil, morda so mislili, da je bil zgrajen v prejšnji družbi ali da je bil delo nadnaravnih sil.
Arheologi niso mogli odkriti celotne strukture, vendar je nizka ploščad velika vsaj 56 X 18 m.
Arheologi so jo odkrili šele leta 1943.
Arheologi so odkrili helenistični in rimski del mesta, vključno z "Levjimi vrati" in "Slikovitimi vrati".
Arheologi z Jordanske univerze so odkrili najdišča, kjer so našli majhno zgradbo, katere stene so bile poslikane z risbami ljudi in živali, kar kaže, da je bila stavba uporabljena kot versko mesto.
Arheološka izkopavanja so bila v letih 1936/1937 in 1958/1959, vodil jih je William Francis Grimes.
Arheološka izkopavanja v letu 2000, med Broad Street in sedanjo reko so pokazala umetno zmanjšanje kanalov "pravokotno na prvotno reko" kar kaže na "očitno del srednjeveškega pristanišča Ely".
Arheološka raziskovanja leta 1963 so na južnem delu stene odkrila hišo patriarha iz 11. stoletja.
Arheološke najdbe kažejo ravno nasprotno sliko.
Arheološke najdbe so tudi orožje, strelivo, drug vojaški material, vojaška vozila in plovila ali njihovi deli, ki so bili pod zemljo ali pod vodo vsaj 50 let.
Arheološke najdbe z grobišč so pokazale, da je bilo prebivalcev veliko preveč, da bi jih lahko zaradi kakšnega koli razloga pregnali ali uničili.
Arheološke raziskave so se leta 2014 nadaljevale z izkopavanji v okviru projekta Urban Space Kourion.
Arheološke steklene najdbe iz tega obdobja kažejo, da so že takrat gojili trto in pridelovali vino.
Arheološki muzej: Rekonstrukcija naselja iz obdobja kulture linearne trakaste keramike, 5000 pr. n. št.
Arheološki ostanki grobih kamnitih orodij kažejo, da so ljudje naselili hrib v območju Old Saruma v neolitiku (okoli 3000 pred našim štetjem).
Arheološki park Doline templjev je največje arheološko najdišče na svetu s 1.300 hektarji.
Arheološko ime tega kraja je Twyfelfontein 534. Razdeljen je na 15 manjših območij, ki jih je opisal Scherz leta 1975.
Arheološko pomembni kraji okoli Valmikinagarja so Lauriya-Nandangarh in trdnjava Somešvar.
Arhipelag se razprostira na območju med 37 ° N in vzporednicami zemljepisne širine, ki potekajo skozi območje Lizbone (38 ° 43 '/ 38 ° 55' S), kar mu daje splošno mlačno, oceansko, subtropsko podnebje, z blagimi letnimi nihanji.
Arhitekta sta bila Young in McKenzie s kiparskimi deli umetnice Sophia Rosamond Praeger.
Arhitekti lahko delajo v majhnih ali velikih arhitekturnih birojih.
Arhitekt ima tako možnost, da s snovanjem prostora opredeli svoje stališče do dejavnosti, ki so zajete v programu: lahko jih spodbuja, zgolj omogoča ali prevprašuje.
Arhitekt Joaquín Fernández je postavil novo podobno.
Arhitekt, ki je bil odgovoren za to novogradnjo je bil Pere Compte, ki je zgradil glavno telo stavbe - trgovsko dvorano (Sala de Contractació v Valenciji) - v samo petnajstih letih (1483-1498).
Arhitektonski slog v Tape Nuš-e Džanu in Godin-Tapeju vsebuje elemente iz drugih kultur.
Arhitektura Clauda Nicholasa Ledouxa (1736-1806) in Étienne-Louisa Boulléeja (1728-1799) predstavlja razsvetljenski racionalizem, z uporabo čistih geometrijskih oblik, vključno krogel, kvadrov in valjev.
Arhitektura se spreminja od starejših romanskih oblik oken zgoraj, do (rahlo) zašiljenih gotskih lokov spodaj, višji nivoji arhitekture so večinoma v poltemi, nivo tal pa je dobro osvetljen.
Arhitektura tega objekta je zelo minimalistična in zelo učinkovita.
Arhitektura te mošeje je zelo posebna s svojo zelo impresivno obliko, podobno sladkorni palači, z barvasto fasado v rdečih in belih vzorcih, kot plastična pogača ali lizika.
Arhitekturna jasnost je precej izjemna in je rezultat natančne izvedbe baz in blazin kapitelov, skupaj s poudarjenim sistemom prečnih lokov.
Arhitekturni slog Bosporja so začele oblikovati preproste hiše v ribiških vaseh, ustanovljenih na obali v času Bizanca.
Arhitekturni Telamon na hiši v Wayne County, Ohio.
Arhitekturno okolje tudi ni perzijsko, temveč Brugge.
Arhitekturno se je nova zasnova bistveno razlikovala od stare: cerkev naj bi se gradila v tradicionalnem rusko-bizantinskem slogu za pravoslavne verske stavbe in se tako harmonično zlila v celotno sliko središča Moskve.
Arhivirano iz ivirnika 23. decembra 2012.
Arhivirano iz izvirnika 13. decembra 2007.
Arhivirano iz izvirnika 14. julija 2011.
Arhivirano iz izvirnika 16. novembra 2007.
Arhivirano iz izvirnika 18. aprila 2013.
Arhivirano iz izvirnika 1. februarja 2021.
Ariane 5 lahko izstreli dva satelita hkrati z uporabo sistema SYLDA (SYstème de Lancement Double Ariane).
Arijanski fragment iz 5. stoletja.
Arikbek je bil zagovornik tradicionalnega, nomadskega načina življenja Mongolov.
Ariovista razglasil za "kralja in prijatelja rimskega ljudstva", zato Cezar Svebom ni mogel napovedati vojne.
Aristarhovo teorijo je tako kot Ptolemaj zavračal predvsem zaradi težav pri opisovanju gibanja Lune in zaradi tega, ker bi, če Zemlja res kroži okrog Sonca, zvezde čez leto spreminjale svojo lego.
Aristotel je obstoječim štirim elementom dodal še petega –
Arjan Pregl se v svojih delih odziva na vsakodnevna socialno-politična dogajanja doma in po svetu.
Arktična regija je eden izmed mnogih naravnih virov toplogrednih plinov metana in ogljikovega dioksida.
Armada, ki je bila ustanovljena da brani Jugoslavijo pred zunanjim sovražnikom, ter združuje njene narode in narodnosti, je razpadla zaradi notranjih trenj in nacionalizma v krvavi državljanski vojni.
Armenci so bili za Rimljane dobrodošli zavezniki.
Armenija je bila v letih 602-628 prizorišče dolge bizantinsko-sasanidske vojne.
Armenski je vladal od leta 58, ko ga je ponovno namestila rimska podpora.
Armenski z njim ponovno sklenil zavezništvo in mu poslal nekaj vojakov.
Armstrong je ogorčen zavoljo te nezakonitosti (preiskovalci vsakega primera naj bi bili nevtralni) in se odloči primer znova odpreti.
Arnie medtem pobegne k Becky, ki skrbi zanj dokler ne prideta njegovi sestri in ga pobereta.
Arnika je poročena s plahim in v mišljenju preprostim moškim, Amadejem Fleurissoirjem, sicer solastnikom podjetja za plastično-rimsko lepenko.
Arno je bil prvi nadškof.
Aronnax kmalu ni mogel več plavati, tako da mu je moral pomagati Conseil.
Artač je glasbeni samouk (avtodidakt).
Art déco je v času razvoja veljal za ultra moderen slog, pa vendar je črpal navdih tudi iz antike.
Artemis zahteva eno tono štiriindvajset karatnega zlata v majhnih neoznačenih ploščicah.
Artikel, ki ga želimo tiskati, postavimo pod sito, nakar s prenosom barve skozi mrežico ustvarimo odtis.
Artilerijski Luger je imel v kompletu še snemljivo kopito in dodatni 32-strelni polžasti nabojnik, ki je bil uveden komaj leta 1917.
Artist, nekoč znan pod imenom Puff Daddy, se s svojimi spremembami imen še sedaj ne more sprijazniti.
Artix Entertainment LLC omogoča nakup dodatnih funkcij na varen način.
Artjom živi na postaji VDNH (»Razstavišče«) moskovske podzemne linije Kalužsko-Rižskaja, kjer dela v tovarni gob in kot član patrulj v okoliških tunelih.
Arturo se vrne in pride pred Elviro.
Artus Quellinus II. je leta 1682 izdelal skulpture, ki so jih leta 1935 iz prvotnega položaja med korom in ladjo prestavili v galerijo orgel.
Arzen je domnevno uporaben v povezavi kot barvilo barvil.
Arzen, kadmij in svinec so lahko prisotni tudi v otroških igračah, katere presegajo predpisane standarde.
Asarhadon je zato sklenil sporazume z vodilnimi Asirci, člani vladarske družine in tujimi vladarji, da bodo lojalni prestolonasledniku.
Ascona za britansko tržišče je imela sprednji del sposojen od Mante B (značilno klinasto obliko je izdelal ameriški oblikovalec Wayne Cherry).
A se je popoldan po starem mestnem jedru neorganizano sprehodilo nekaj skupin po več deset kurentov, zbralo se je kar lepo število gledalcev.
Ashlee Simpson je imela v aprilu 2006 lepotno operacijo nosu.
Ashley Greene ima enega sorojenca, starejšega brata Joeja Greenea II, ki je še vedno v Jacksonvillu z njunimi starši.
Ashley Olsen se je leta 2006 uvrstila na seznam »Najslabše oblečeni« organizacije PETA, in sicer zaradi nošenja krzna.
A Sigismund se je v pismu Evgenu IV. konec julija 1432 postavil na stališče koncila in sporočil papežu, da bo nadaljeval pot v Rim šele, ko bo Evgen IV. brezpogojno priznal koncil.
Asimetrična dvojna zasteklitev uporablja različne debeline stekel namesto klasičnih simetričnih (enaka debelina stekel na obeh straneh), kar pomeni izboljšanje lastnosti akustičnega dušenja izolacijske steklene enote.
Asimetrična kriptografija v ta namen uporablja infrastrukturo javnih ključev (ang. PKI, Public Key Cryptography).
Asirci so namestili Psamtika I. (664-610 pr. n. št.
Asirska vojska je bila središče življenja države.
Asirski kralj Ašur-ubilit, princesin oče je osvojil Babilon in postavil svojega vladarja.
Ašitaka odnese dva ranjenca skozi gozd, kjer se prikažejo številni gozdni duhci – kodame, za hip pa uzre tudi vélikega gozdnega duha.
Askorbat znotraj celice se lahko regenerira z glutationom.
A slovar so sestavljale besede, ki se uporabljajo v vsakdanjem življenju (npr. jesti, piti, delati, oblačiti se itd.).
Asociacijski predeli dobivajo nitje iz primarnih senzoričnih področij, recipročno pa so povezani tudi z asociacijskimi jedri talamusa (ne pa tudi z relejnimi jedri).
Ašoka omenja tudi to, da je Antioh na ozemlju helenskih kraljev spodbujal razvoj zeliščarstva za ljudi in živali.
A so se zmotili.
Aspartam je po naključju odkril kemik James M. Schlatter leta 1965, ki je delal v laboratoriju Searle & Company.
Aspazija se namreč posredno pojavi v enem izmed Platonovih dialogov z naslovom Meneksen, v katerem Sokrat obnovi Aspazijin pogrebni govor padlim za domovino.
Astellova opozarja, da lahko razlike v inteligenci in značaju povzročijo nesrečo, in priporoča, naj zakonska zveza raje temelji na dolgotrajnem prijateljstvu kot pa na kratkotrajni privlačnosti.
Asteroide razdelimo v skupine in družine na podlagi lastnosti njihovih tirnic.
Asteroid je dobil samo številko 15760 in ostal neimenovan.
A stran albuma vsebuje predelave nekaterih skladb iz 60. let (»Nina gubi nadu«, »2006«, »Sjaj izgubljene ljubavi«, »U mom gradu«, »Gdje si«), B stran pa sestavljajo nove avtorske skladbe.
Astrid se je naučila več o katolicizmu in nekaj let kasneje, leta 1930, se je spreobrnila zaradi pristnega prepričanja.
Astronomija je začela cveteti v islamskem svetu in drugih delih sveta.
Astronomi po svetu so ga poskušali najti, vendar ga nikoli niso našli.
Ašur je bil medtem še naprej znan kot "asirski Enlil" ali "Enlil bogov".
Atanagildova smrt leta 567 je povsem spremenila okoliščine.
Atelje je po njenem odhodu uporabljala Dana Pajnič.
Atene so postale glavno mesto Grčije leta 1834, po Navplionu, ki je bil začasno glavno mesto od leta 1829.
Atenska mestna obala, ki sega od velikega trgovskega pristanišča v Pireju do najjužnejšega predmestja Varkiza, je dolga približno 25 km in je povezana s središčem mesta s tramvajem.
A termin žongliranje se lahko nanaša tudi na druge spretnosti z rekviziti – imenovanimi v žargonu propsi, kot so diabolo, devil sticks, poi, cigaretne škatle, ogneni plesi, kontaktno žongliranje, hulahupi, heki seki in manipulacije s klobuki ter kiji.
A Tinče se prvič v življenju upre materi in zasnubi Katrico.
AT index je v pomoč predvsem, če želimo primerjati pravljice iz različnih evropskih dežel in kultur.
Atlas V ni konkurenčen na komercialnem trgu, kjer so cene okrog 100 milijonov v GTO.
Atlético je tekmo izgubil z 1-0.
Atmosferska življenjska doba troposferskega ozona je približno 22 dni.
A/T ne deluje med vožnjo po tleh (taksiranju).
A to je šele začetek zgodbe, saj se jim čarovnica izmuzne.
A tokrat je avtorica zapisala, da je Arpit zagrabil Ljubico.
Atom ima atomsko maso približno enako (razlika manj kot 1 %) mastnemu številu krat atomsko masno število.
Atomi z več elektroni sipajo več rentgenskih žarkov, kakor lažji atomi z manj elektroni.
ATR 72 so razvili na bazi manjšega ATR 42, trup so podaljšali za 4,5 metrov, povečali so tudi razpon kril, dodali močnejše motorje in povečali količino goriva za 10%.
Atributi datotek so bili lahko posredovani skriptam ali definicijam funkcijskih tipk, tako da je bil flist preprost za rabo kot del skript CMS EXEC, EXEC 2 ali XEDIT.
A Trubar ni kritičen le do družbe, je tudi do sebe.
A tudi Derenčin je pregrupiral hrvaške čete.
Aubin je sedež istoimenskega kantona, v katerega so poleg njegove vključene še občine Cransac, Firmi in Viviez z 2.513 prebivalci.
Auf: istrianet.org. * Leta 1910 je nastala katoliška cerkev kot jo vidimo danes, skupaj z ostanki srednjeveške cerkve, ki jo je sestavljala majhna ladja in apsida, podaljšana za novo ladjo.
Augustovski reliefi kažejo njen nastanek, podoben rastlinam z zemlje, roke, ki jih prepletajo kače, raztegnjene roke, ki nosijo mak in pšenico, ali glavo, okronano s sadjem in trto.
Auhuber je v nemški ligi igral za kluba EV Landshut, kjer je igral večji del svoje kariere, in ECD Sauerland.
Aurora coworking je coworking prostor, ki deluje v Prekmurju.
Auroville se je BBCju pritožil, da je bila reportaža pristranska, neresnična ter v nasprotju z uredniško politiko BBCja.
Auto Uniononovi dirkači so trdili, da je dirkališče ravno pravšnje za perfektnost njihovih dirkalnikov, tako da so odkrito računali na zmago.
Auto Unionovi mehaniki so med dirko zamenjali kar petintrideset pnevmatik, samo Stuck je opravil kar sedem postankov boksih.
Avarom se kljub bitkam v 7. stoletju ni uspelo ponovno povzpeti na vrh.
Avgusta 1800 se je upokojil; a je bil že 19. decembra istega leta reaktiviran kot poveljnik Carskega kurasirskega polka.
Avgusta 1919 je v zvezi delovalo 15 društev z 2.674 člani.
Avgusta 1922 pa je pričel z nabavo delov suhega jezera Rogers, kjer je vzpostavil bombniški in strelski poligon za vojno letalstvo; danes je to Zračna baza Edwards (Edwards Air Force Base).
Avgusta 1944 so kraljeve zračne sile močno bombardiralo Königsberg.
Avgusta 1996 je bila razbitina ladje Britannic prodana Simonu Millsu, ki je trenutni lastnik razbitine.
Avgusta 2001 je postala ena od njegovih sedmih uradnih deklet.
Avgusta 2002 je na pogorišču prejšnjega nastal nov klub, imenovan Florentia Viola, katere lastnik je postal Diego Della Valle.
Avgusta 2010 so uslužbenci turške policije aretirali nekaj oseb, za katere so domnevali, da so med izkopavanjem starin odkrili Hekatomnov grob.
Avgusta 2012 so bili stroški ponovno ocenjeni na več kot 500 milijonov EUR, kar bi moralo zajemati tudi višje stroške za okrepljeno streho.
Avgusta 2018 postane selektor libanonske reprezentance.
Avgusta istega leta je prešel k novemu delodajalcu, antikvarju Wattenwylu v Baslu.
Avguština, potem ko so dvignili nekaj tlakovcev.
Avguština, se je odločil, da bo potoval po nasvet dalje, v Palestino, kjer je takrat bival in deloval sv.
Avguštin je ustanovil tudi opatijo svetega Petra in Pavla zunaj obzidja, ki je bila pozneje posvečena svetemu Avguštinu in je bila dolga stoletja grobišče zaporednih nadškofov.
Avgust je namesto maščevanja sklenil s Fraatom IV. mirovni sporazum, s katerim mu je Fraat vrnil vojne ujetnike in izgubljene legijske prapore in priznal Armenijo za rimsko vazalno državo.
Avgust Kovačič prične zbirati mleko in ustanovi zasebno mlekarno, ki je bila zametek kasnejše mlekarske in sirarske proizvodnje v Šmarju.
Avgustovski Palio se je začel kot podaljšek praznovanja julijskega Palija, organizirala in financirala pa ga je julijska zmagovalna kontrada, čeprav le, če si jo je zadevna kontrada lahko privoščila.
Avinjonski papež Benedikt XIII. je pred svojo izvolitvijo prisegal, da se bo rad odpovedal položaju, če bo potrebno zaradi krščanske edinosti: »To bo zame tako lahko, kakor sleči suknjič.«
Avižani, znani kot rodbina Joanine, je nasledila Burgundijce kot vladajoča rodbina Kraljevine Portugalske.
Avril Lavigne je med svojo turnejo iz leta 2005 sodelovala tudi z neprofitno organizacijo za varovanje okolja, Reverb.
A vseeno je takšno videnje agilnih metod površno.
A vse to je bila le igra.
Avstralski nacionalni svet za zdravje in medicinske raziskave prav tako priznava dobro načrtovano vegansko prehrano, ki je smiselna za vse starosti.
Avstrija je ključna država za tovorni promet med severno in južno Evropo ter med vzhodno in zahodno Evropo.
Avstrijci, ki so z enako namero želeli presenetiti Italijane, so po naključju odkrili italijanski rov, iz njega previdno pobrali vse razstrelivo in z njim pozneje vrgli v zrak italijanske položaje.
Avstrijci pa so bili zmagovalci, ker jim je v nemogočih razmerah uspelo obraniti celotno fronto, saj je bila Avstro-Ogrska monarhija leta 1917 po treh letih vojne in treh frontah že popolnoma izčrpana in ji je primanjkovalo tako vojakov kot materiala.
Avstrijci so med bitko jih izstrelili 4566, cilj jih je zadelo le 414, Italijani pa 1580 granat, od katerih jih je cilj zadelo kar 500.
Avstrijski in madžarski vpliv je viden na javnih mestih in zgradbah v severnih ter osrednjih regijah, ob obali in v Istri pa je viden beneški vpliv.
Avstro-Ogrska je začela od znotraj razpadati.
Avstro-Ogrska monarhija mu leta 1879 podeli avstrijsko državljanstvo ter tako utiša habsburške podjetnike, ki so temu nasprotovali.
Avtobusi povezujejo mesto Aosta z bližnjimi dolinami in na območja zunaj regije, vključno s Torinom, Milanom, Chamonixom (Francija) in Martignyjem (Švica).
Avtocesta 315 sledi južni strani od Kašgarja do Čarkilika in se nadaljuje proti vzhodu do Tibeta.
Avtocesta je imela en vozni pas v vsako smer.
Avtocesta je zgrajena kot štiripasovnica z vmesnim ločilnim pasom in dvema odstavnima pasovoma.
Avtohtono prebivalstvo keltskega izvora je še naprej naseljevalo borne doline.
Avtomatizirani sistemi visoke zmogljivosti bodo v kliničnih laboratorijih zelo dobrodošli, vendar bo najprej morala steči njih proizvodnja.
Avtomatski polnilnik je bil vgrajen že v tank T-64 vendar se tam ni odnesel najbolje saj je neprestano prihajalo do zastojev.
Avtomobilske dirke se pričnejo z Mahagastotto in Radella Hill Climbs, ki so jih prvič organizirali leta 1934.
Avtor druge in tudi najkrajše evharistične molitve ali mašnega kánona je prav Hipolit Rimski.
Avtor glasbe in besedil je Pavel Kavec.
Avtorica s kratko sodobno pravljico Smetiščni muc ne želi otrok vzgajati, poučevati ali jim podajati moralne nauke.
Avtor je bil klican kot "nemški Platon" ali "nemški Socrates"; kraljevi in drugi aristokratski prijatelji so mu namenili pozornost.
Avtor je France Poznik.
Avtorje je na koncu zanimala še možna povezava med zasvojeno osebnostjo in deloholizmom.
Avtor je kipar Salemann, Visoki relief je mojstrsko izdelan v galvanski delavnici Maksimilijana, vojvode Leuchtenberškega.
Avtor je neznan, saj se je prenašala iz roda v rod z ustnim izročilom.
Avtor je pokazal veliko subtilnost pri biblijskih mitih.
Avtorjeva želja v otroških zbirkah je, da bi se kljub svoji odraslosti čim bolj približal otroški sposobnosti v izmišljanju novih in prebesedenju starih besed ob tem sam vračal v otroštvo, ki ga tako pogreša.
Avtorjevo delo je lahko besedilo, glasba, likovno delo, plesna koreografija, filmski ali večpredstavnostni izdelek in podobno.
Avtor je v tekstu nenehno prisoten, izraža svoje mnenje, zato se nam ni potrebno spraševati, kaj je želel povedati, kot je značilno za fikcijsko literaturo.
Avtor je v želji po še dodatnem izpostavljanju tega elementa svojega pisanja želel vzporedno s svojim romanom odpreti tudi muzej.
Avtor je z mimikrijo in kretnjami načrtoval, da bi odražal cesarjev značaj, vendar je Monferran to različico zavrnil iz razloga, ker ni mogla služiti glavnemu namenu združevanja prostorskih ansamblov.
Avtorji so Svobodno mladino označili kot kulturno-borbeno in strankarsko-politično neodvisno slovensko revijo.
Avtorji vztrajajo, da je osnovni smučarski material veliko boljši kot kateri koli vosek.
Avtor, ki je do srede leta 2010 še sodeloval pri razvoju Bitcoina prek dopisnih seznamov, se je aprila 2011 popolnoma umaknil iz javnosti.
Avtor nam na tak način sporoči, da se lahko marsikatera želja, ki se nam zdi neuresničljiva, vendarle uresniči.
Avtor opisuje razvoj prostozidarstva in ob tem tudi zelo na kratko obdela masonerijo v Sloveniji, hkrati pa se javno izpostavi kot član bratovščine.
Avtor pastiša iz opusov tipičnih literarnih del izpisuje izraze, ki mu pritegnejo pozornost, po njihovem vzorcu pa posname še karakteristične stileme, motiviko in zgradbo.
Avtor rokopisa je bil verjetno v veliki stiski in je prosil kneza za pomoč, ter ga prikazal kot branitelja vseh svojih podanikov.
Avtorska naslovna stran slavnostne tiskane izdaje slovenskega prevoda Deklaracije o načelih strpnosti, ki so jo leta 2015, v počastitev 20. obletnice Deklaracije in 70. obletnice Unesca, izdali v Izobraževalnem centru Eksena.
Avtorstvo metode razmišljanja šestih klobukov je pripisano dr.
Avtor vseh originalnih stadionov je Kenneth 'Shrimp' Watson.
Avtor zamisli o obuditvi Slovenske popevke je bil režiser, scenarist in urednik Slavko Hren.
Ayerjev sin Nick, pa je dejal, da mu tega oče ni nikoli omenil.
Azija glede na gospodarsko in družbeno razvitost sodi v tretji svet, njen gospodarski razvoj pa je izjemno hiter.
Azov, mesto bližje Azovskemu morju ob Donu, je v regiji postopoma izgubljalo svoj tržni pomen nove trdnjave.
Aztecs so na NCAA turnirju nastopili bolje kot v prejšnji sezoni in se uvrstili med najboljših 16. Izločili so jih Connecticut Huskies, ki so v nadljevanju postali tudi prvaki turnirja.
Azteki so izbrali novega poglavarja – Guatemozina –, Cortésu pa dopustili, da tudi on vstopi v palačo, nato pa Špance napadli.
Azteki so Špance pregnali iz mesta, a so se ti s pomočjo indijanskih plemen vrnili in 13. avgusta 1521 dokončno zasedli mesto.
Babiana ringens, ki jo oprašujejo medosesi (Nectariniidae).
Babilonski in jo priključil k Starobabilonskemu cesarstvu, ki se včasih imenuje tudi Prva babilonska dinastija.
Babilonski zemljevid sveta Imago Mundi, najstarejši znan, 6. st. pr. n. št., Babilonija.
Babilonski zemljevid sveta, znan kot Imago Mundi, je običajno datiran v 6. stoletje pr. n. št.
Bacon in njegovi možje so 5. oktobra ob 5. uri zjutraj pristali na Medvedjem otoku (Bear Island), kjer je po nesreči izstreljen strel on 11:30 pričel sovražnosti.
Badiou je bil zelo aktiven tudi na političnem področju.
Baerlein je morebiti pomešal pojme in čas: saj v tem času Kosovo ni bilo pod avstrijsko, niti pod albansko nadoblastjo, ampak pod osmansko.
Bahrama so zato v sasanidskih virih častili kot "dobrohotnega in zaslužnega kralja", čeprav je bil, tako kot njegovi trije predhodniki, "mlačen zaratustrijanec".
Bain je svoja zadnja leta življenja mirno preživel v Aberdeenu.
"Baito" je tipična zgradba namenjena predelavi mleka v sir.
Bajalice so radiestezijski instrumenti, ki se uporabljajo za iskanje talne vode, zakopanih kamnin, rud, draguljev, olj ter drugih predmetov in materialov.
Bajazid II. je zagotovil papežu mir na jadranskih obalah v zameno za obljubo, da brata ne bo osvobodil.
Bajkal je bil leta 1996 tudi vpisan na seznam Unescove svetovne dediščine.
Bajkalsko jezero je najstarejše (okoli 25 milijonov let) in s 1.620 m globine najgloblje jezero na svetu.
Baker nastaja v masivnih zvezdah ; v zemeljski skorji je prisoten v deležu približno 50 delov na milijon (dnm).
Baker se uporablja predvsem za proizvodnjo bakrene žice.
Baker se včasih uporablja v dekorativni umetnosti, tako v svoji osnovni kovinski obliki kot v spojinah in pigmentih.
Bakterije v živalih, ki so zaradi izpostavljenosti antibiotikom odporne, se lahko prenašajo na ljudi po treh poteh, to je s porabo mesa, z od bližnjim ali neposrednim stikom z živalmi ali drugimi ljudmi, ali pa prek okolja.
Balajeve kovance so v regiji masovno ponarejali, včasih tako grobo, da so neprepoznavni.
Bala sta se tudi, da ko bo Vu Dzetjan umrla, bo Vej že našel način, kako jih usmrtiti.
Balduinovi hčerki Hodierna in Alice sta bili poročeni z grofom Tripolija oziroma knezom Antiohije, najstarejša hči Melisenda pa naj bi bila njegova naslednica.
Balinarski klub Planina je zelo uspešen.
Balša je istega leta umrl.
Bal se je, da zanj kot za avtorja, ne bo več povpraševanja.
Balthasar Neumann je izvedel preko 100 svojih projektov.
Baltiška ladjedelnica naj bi imela posebno vlogo pri realizaciji programa.
Balzamični kis iz Modene ima od leta 2000 zaščiteno geografsko oznako v skladu z zakonodajo EU.
Bamba se je počasi uveljavljal tudi v reprezentanci in ob uvrstitvi na Afriški pokal narodov 2010 in Svetovno prvenstvo 2010 postajal vse pomembnejši člen v ekipi.
Banane, beluši in nosorogov rog so falične oblike in namigujejo, da bodo moski spolni udi prav tako dolgi, čvrsti in pokončni.
Bančna dvorana v prvem nadstropju je prav tako izdelana v secesijskem stilu.
Bandita sta našla v drevesni duplini pismo, v katerem jima Fra Diavolo sporoča, da mu z zvončkom v kapelici nakažeta, kdaj bo najprimernejši trenutek za napad na lorda.
Band je prejel tudi pomembno novinarsko kritje na Reading Festivalu leta 1992.
Band ni bil udeležen v projekt, ter ga ni izdal pod njihovo taktirko.
Bandoneon je hitro postal znan in cenjen po vsej Nemčiji onkraj meja Krefelda.
Banka Svete Helene je bila ustanovljena leta 2004 na otokih Sveta Helena in Ascension.
Bankersi so začeli kot amaterska liga Banker's League.
Bankrotirala je leta 1844, ko jo je leta 1846 kupila severnovzhodna železniška družba (South Eastern Railway), ki je povezovala mesto s svojim večjim omrežjem.
Banksy sam pravi, da ga je navdihnil grafitar »3D«, kasneje ustanovni član angleške glasbene skupine Massive Attack.
Banting je bil slab govorec in negotov pri odgovarjanju na kritične komentarje, zato je vskočil Macleod, ki je imel pri predstavljanju znanstvenega dela mnogo več izkušenj.
Banu Abu Mu'ayt je Irak in Zgornjo Mezopotamijo naredil za svoj dom.
Baracca naj bi simbol videl na letalu nemškega pilota iz Stuttgarta, ki ga je sestrelil.
Barbara in Erik sta srečno zaživela, zamenjala sta staro pohištvo, na katerega je bila Ana Garzia močno navezana.
Barbare in zgoraj apostola sv.
Barford, P.M. (2001): 196. Po drugi strani pa v Jarilu nekateri vidijo ostalino vojaškega božanstva druge funkcije.
Barocelli je dodal meritve iz leta 1864, po izkopavanjih na vzhodnem robu mostu leta 1930.
Baron je zagrozil Matičku, da ga bo prisilil v poroko s Smrekarico.
Baron Schweiger je leta 1827 posest prodal Antonu pl.
Barrichello pa je dobil še dve dirki.
Barry Loewer, vodja oddelka za filozofijo in direktor univerzitetnega centra Rutgers za filozofijo in znanosti, je izjavil: "Jerry je bil najbolj duhovit in živahen mislec in pisatelj, ki sem jih kadar koli poznal.
Bartholdijevi zgodnji modeli so si bili vsi podobni v zamisli: ženska figura v neoklasicističnem slogu predstavljajoč svobodo, nosi stolo in pello (značilno pri upodobitvah rimskih boginj) in držečo baklo visoko v zrak.
Barton je odbijalec z visokim povprečjem in je znan po svoji potrpežljivosti pri odbijanju.
Barva dresov je modra.
Barva je bila sivkasta kot surova volna ovac tirolske pasme.
Barvanje fresk je značilno za tipično bizantinsko umetnost, tematske rešitve pa so bolj armenske.
Barva njegovega telesa je modra.
Barva pršic je bela ali sivkasta, ko se napijejo krvi pa postanejo rdeče barve.
Barva semena se razlikuje glede na sorto in je lahko od rumene do srednje rjave.
Barva stavbe, preden je bila uničena, je bila bela.
Barve so nanesene v krepkih potezah, ki so skorajda neodvisne druga od druge, kar kaže, da si je Fra Filippo »zelo malo prizadeval, da bi zagotovil harmonično mešanje različnih odtenkov«, kar je značilno za freske.
Barve so odvisne od osnovne barve kristala.
Barvi dresov sta bela in zelena.
Barvi njegovih dresov pa sta modra in bela.
Base je postal del zbirke z različico 2.0.
Basel ima številne spomenike državne kulturne dediščine (‘’Švicarski seznam kulturnih dobrin nacionalnega in regionalnega pomena’’).
Basic service set (BSS) je množica vseh postaj, ki lahko druga z drugo komunicirajo.
Basilisi je pomagalo štirinajst atenskih matron (imenovanih Gerarai), ki so jih izbrali basileusi in prisegli na skrivnost.
Baskija ima tudi lastne policijske enote (Ertzaintza).
Baski so bili eno izmed največjih presenečenj, pristali so na četrtem mestu in si priborili nastop v ligi prvakov.
»Baskovščina in kastiljščina sta nezdružljiva jezika, pa naj porečejo kar hočejo, lahko da shajajo posamezniki, a dvojezična ljudstva nimajo nobene možnosti.
Bas-relief v timpanonu Banteay Srei kaže Indro, ki sprošča dež v poskusu, da bi zatrl ogenj, ki ga je zanetil Agni.
Basseterre ima uradne povezave (pobratena/sestrska mesta oz.
Bataljon je bil ustanovljen leta 1993 kot motorizirano-pehotna enota, pri čemer je bil zadolžen nalogo sile za takojšen odziv (Immediate Response Force, IRF) v sklopu Norveške kopenske vojske.
Bataljon je bil ustanovljen z izločitvijo vietnamskih pripadnikov 10. kolonialnega padalskega bataljona.
Bataljonski štab se je s 1. četo nastanil Na pečeh, v sokolskem domu in po hišah, 2. četo pa je v naselju Pri cerkvi razporedil v posvetnem domu in šoli.
Bateson se je ločil od Margaret Mead leta 1950.
Bath ima površino 28 kvadratnih kilometrov.
Batič je bil tudi odličen risar.
Bat potiska med gibanjem navzgor ostanke zgorevanja skozi odprti izpušni ventil.
Batu je zatem poslal Jaroslava na cesarski dvor v Karakorum, da bi sodeloval na Gujukovi inavguraciji leta 1246.
Batu kanov in Subedejev zimski pohod v Srednjo Evropo leta 1241 je bil vsekakor uspešen.
Batu se je zaradi zasmehovanja pritožil stricu Ogedeju, ki je odpoklical Burija in Gujuka.
Bauer je uspel do baznega tabora sam, medtem ko sta Diembergerju morala pomagati Jim Curran inčlani poljske odprave.
Bavarci niso z veseljem sprejeli novega vojvode; bil je pač južnjak in kralj se o njegovi nastavitvi z njimi ni posvetoval.
Bavarski, imenovan Prepirljivec, ki se je dotlej umiril in sta mu bili vrnjeni, najprej vojvodina Bavarska in leta 989 še vojvodina Koroška; tako je postal tudi Henrik II.
Bavarski škofje so zasedli številne najvišje položaje v Italiji, Saški, Porenju.
Bavcon, Jože (ur.).
Bayraktar, A. (letnica ni znana).
Bazen se čisti enkrat na leto.
Bazilij dober kilometer proti severovzhodu zgradil versko središče, ki se je kasneje zlilo z mestom.
Bazilijevi zakoni, zbrani v Baziliki, obsegajo šestdeset knjig.
Bazilika Santa Maria Maggiore stoji ob vznožju hriba San Pietro.
Baziliko je rekonstruiral general Flavij Il po požaru leta 476.
BBC-jeva skupina kritikov mu je prisodila eno zvezdico in ocenila, da režiser ni opravil svojega dela.
B) D2: Na tej stopnji so se zaposleni morda že pripravljeni sami lotiti naloge, vendar še vedno nimajo zadostnih spretnosti, da bi jo uspešno opravili.
Bear Country je bil odprt 1972 in se preimenoval v Critter Country leta 1988.
Beauvais je bil znan v času Rimljanov kot galsko-rimsko ime Caesaromagus (magos je keltsko ime za 'polje').
Beauvoir se je postavila na Sartrovo stran in prekinila stike z Merleau-Pontyjem.
Bedanec ugrabi deklo Mojco (Zdenka Logar), ki nekega dne sreča Kosobrina in mu zaupa, kako težko je njeno življenje.
Bedina ukazuje dalje in ukaže vrvem naj obesijo mesarja.
Bedno podnajemniško stanovanje, sostanovalka, s katero se ne razumeta, in brezosebni odnosi na fakulteti krhajo njeno samozavest in stopnjujejo željo po uporu.
Beduini so najprej odnesli zvitke trgovcu z imenom Ibrahim 'Ijha v Betlehem.
Beduini v glavnem živijo od ovčereje, kozjereje in kamel.
Beg pred svobodo je tudi ena izmed zametkov knjig politične psihologije.
Behistunski napis vsebuje sklicevanje na Ahura Mazdo.
Bejrut je bil takrat oporišče vidnih predstavnikov PLO.
Bélâbre je sedež istoimenskega kantona, v katerega so poleg njegove vključene še občine Chalais, Lignac,Mauvières, Prissac, Saint-Hilaire-sur-Benaize in Tilly s 3.273 prebivalci.
Bela in svilena pajčevina je dolga od 20-60 cm in poteka lijakasto v skrivališče v tla z nizko temperaturo in visoko vlažnostjo.
Bela je v zadnjem obdobju življenja igral v veliko njegovih filmih.
Bela krajina je del območja razvojnega partnerstva Pokolpje (občine Kočevje, Loški Potok, Osilnica, Kostel, Črnomelj, Semič in Metlika).
Bela Majna izvira v gorah Fichtelgebirge in je dolga 41 km.
Bela maža na sirih nastane zaradi nepravilnega zorenja.
Belbek ima največji povprečni pretok pri 2,16 kubičnih metrov na sekundo.
Bele pritlikavke imajo premer od nekaj tisoč do približno 10.000 (12760 km ima Zemlja).
Belfast je ostal v srednjem veku majhno, malo pomembno naselje.
Belgijski sodnik je presodil, da to ni v skladu z belgijskimi predpisi, in Googlu naročil, naj odstrani vse "kršitve avtorskih pravic" s svojih spletnih strani.
Beli fosfor lahko povzroči poškodbe in smrt na tri načine: z gorenjem globoko v tkivo, vdihavanje kot dim in zaužitjem.
Beli macesen je prvi izraziti primer planinske povesti, ki je po navedbi Mirana Hladnika omogočila, da je hribe osvojila tudi liberalna meščanska literatura.
Beli štrped ga je prepričeval, naj se vrne nazaj, toda mladenič se ni zmenil zanj.
Beli svinec in svinčev acetat sta se v preteklosti uporabljala tudi v kozmetiki, njuna raba pa se je v razvitem svetu zaradi toksičnosti opustila.
Beljakovine pa so sestavljene iz linearnega zaporedja aminokislin in nastanejo na osnovi mRNK.
Beljakovine v mišičnih vlaknih omogočajo njihovo krčenje.
Beljenje je proces nalaganja belila na notranje površine.
Bellac je sedež istoimenskega kantona, v katerega so poleg njegove vključene še občine Blanzac, Blond, Peyrat-de-Bellac, Saint-Bonnet-de-Bellac in Saint-Junien-les-Combes s 7.423 prebivalci.
Bellini je glasbo napisal izredno hitro.
Bellori stoji na čelu dolge vrste sovražnih komentarjev.
Benečani razlikovali pešpoti ob stavbah zelo previdno.
Benečani so Morosinija za zmage nagradili s častnim nazivom "Peloponnesiacus" (Peloponeški) in v Veliko dvorano postavili njegov doprsni kip, kar se še živemu državljanu Benetk še ni zgodilo.
Benečani so zavzeli mesto leta 1687 med morejsko vojno.
Benedicto Ramberti (1553) je zapisal, da so Turki in Judje samostanu Mileševa dali več miloščine kot Srbi.
Benedikta, ki sprejema poklon dveh menihov (na levi strani) in sv.
Benediktinci iz Zadra imajo eno izmed najbolj dragocenih cerkvenih zbirk na Hrvaškem.
Beneška republika je medtem za poveljnika novega vojnega pohoda leta 1464 imenovala Sigismonda Malatesto.
Beneški senat se je odločil, da trdnjave Petrapilose ne porušijo, ampak vzdržujejo za obrambo Oprtlju in Buzetu.
Benetke kot predmet gostujočih umetnikov so bile izjemno priljubljene, še posebej kmalu po tem, ko so beneški umetniki prenehali biti pomembni.
Benetke so Padovo utrdile z novim obzidjem, zgrajenim med 1507 in 1544, in nizom monumentalnih vrat.
Benetke so se zbale, da bodo s srbsko osvojitvijo Konstantinopla izgubile del privilegijev, zato so se z Dušanom začele pogajati o obstoječih privilegijih in po osvojitvi Konstantinopla in Soluna še večjih.
Bengalsko predsedstvo je imelo 78.5 milijonov prebivalcev in s tem največja province Britanske Indije.
Benigar je eden izmed zelo priznanih svetovnih etnologov in antropologov.
Benjaminovo vlogo pa prevzame Just, profesorjem namigne, kaj Vincent namerava: če bo Samson vztrajal na ostavki, ga bo Vincent prehitel in sam zahteval na kongresu njegovo razrešitev.
Benjamin, Tijin partner ima zelo nazorna prepričanja o tem, kaj je prav in kaj je narobe.
Benkovič je poskušal biti pravičen sodnik; zlasti z veliko ljubeznijo opisuje svoje duhovne tovariše.
Ben z grozo spozna, da je Isabella obsedena.
Beograjska univerza je bila z ustanovitvijo kot Visoka šola stoletje najvišja možna izobraževalna inštitucija v Srbiji, najprej imenovana kot Visoka šola, nato Beograjski licej (1838–1863), in nato kot vnovič Beograjska velika šola.
Berdimuhamedov in Halk Maslahati sta 26. decembra oznanila, da bodo naslednje predsedniške volitve potekale 11. februarja 2007.
Bergaman je bil tisti, ki je predstavil Scheelejeve dosežke znanstveni skupnosti.
Beriberi se je množično pojavil v azijskih državah v 19. stoletju, ko so tamkajšnji pridelovalci riža pričeli z luščenjem tega žita.
Berlin je bil osvobojen in je spet postal nemška prestolnica.
Bernard iz Clairvauxa je leta 1113 vstopil v cistercijanski red in kot njegov vodja ustanovil več kot petsto samostanov stroge zasnove in pogosto na oddaljenih lokacijah.
Bernard Mariborski je kot mejni grof Podravske krajine svoj sedež prenesel iz gradu Hompoš na grad Maribor,iz katerega se je nato razvilo mesto.
Bernard mu je v gorečih besedah orisal slavo duhovnih bojev in zmag.
Bernie Taupin je v kakšni uri napisal besedilo in ga nato dal Eltonu Johnu, ki je v pol ure zanj napisal glasbo ali pa besedilo odvrgel stran, če se ni hitro česa spomnil.
Bernsko višavje v kantonu Bern in Valais sta priljubljeni turistični destinaciji že od 19. stoletja.
Bernwardova kripta pripada katoliški mestni župniji in se uporablja za dnevne maše.
Berthelot se prišteva med največje kemike vseh časov.
Bertil ni nikoli postal regent, ker je njegov oče, kralj Gustav VI.
Beseda crowdsourcing se je najprej uveljavila v poslovnem svetu kot eden od možnih poslovnih modelov za podjetja.
Beseda je ena najdaljših kadarkoli sestavljenih v nemškem jeziku, deželni minister za kmetijstvo pa je ob predlaganju zakona v Deželnem zboru naletel na glasen smeh ter se nato opravičil za "morda" predolg naslov zakona.
Beseda je tekla o tolmačenju nekega spornega mesta v Ku'ranu.
Beseda karies pomeni oreh, s katerim je obilno poraščena okolica mesta.
Beseda kolimacija izhaja iz latinske besede collimare, le-ta sama izhaja iz nepravilno prebrane besede collineare - kar pomeni urediti v ravno črto.
Beseda "parlament" je bila v uporabi od začetka.
Beseda policija izvira iz latinske besede »politia«, ki pomeni vladavina, kasneje pa je pomenila državna administracija.
Beseda razmerje se v splošnem pomenu uporablja za odnose med ljudmi (posamezniki, skupinami,organizacijami ipd.
Beseda »rezervat« pomeni, da je to posebno področje priznano da uravnava in ohranjanja s trajnostno rabo.
Beseda za tkanino je postala beseda za svečane nadstreške, izdelane iz tkanine.
Beseda наре́чие označuje glavne, zgodovinsko uveljavljene različice nekega jezika, sestavljene iz narečnih skupin, ki jih združujejo skupne jezikovne značilnosti.
Besede sicer lahko kažejo na doživetje, niso pa doživetje samo.
Besedila so bila osredotočena na človeške odnose in težave, ki jih je band doživljal med tem, ko so se poskušali uveljaviti v Teignmouthu.
Besedilo govori o zabavi, protagonistka pa poje tudi o tem, da se požvižga na predsodke drugih.
Besedilo govori tudi o tem, da se je ob današnjem božiču veliko težje veseliti, kot se je bilo ob prejšnjih.
Besedilo je bilo namenjeno slikarjem, v njej so bili nasveti o perspektivi, svetlobi in barvah, zato je še danes eno od temeljnih del renesančne umetnosti.
Besedilo je bilo sestavljeno iz dobesednih in parafraziranih spisov in duhovnih pesmi in pevskih verzov; v glasbi se lahko prepozna sledi italijanskega oratorija.
Besedilo je napisano v dolgoveznem babilonskem slogu, s političnega vidika pa vsebuje Kirovo sporočilo babilonskemu ljudstvu, da se proglaša za njegovega zakonitega vladarja in obljublja, da bo spoštoval njihove politične in verske običaje.
Besedilo je napisano v dveh kolonah na vsaki strani in je prvotno imelo 300-400 vrstic.
Besedilo je verjetno doseglo svojo končno obliko v zgodnjem obdobju Gupte, približno v 4. stoletju.
Besedilo je zapisano v za svoj čas skladenjsko zelo prožnem slovenskem jeziku z bogatim slovenskim besediščem, z glasoslovno-oblikoslovnimi pojavi primorskega narečja, katerih bolj vešč je Krelj, ki prihaja iz Vipave.
Besedilo, ki je bilo uradno napisano tik pred Avgustovo smrtjo leta 14 n. št., je bilo verjetno napisano mnogo prej in najbrž večkrat predelano.
Besedilo pesmi »Brave New Girl« govori o mladi ženski, ki brez zadržkov išče svojo strast.
Besedilo sodbe Kremzow proti Avstriji, ki se nanaša na "področje uporabe prava Unije", se razlikuje od besedila v Listini, ki se nanaša na izvajanje prava Unije.
Besedilo Speči zajec je v različnih virih različno opredeljeno.
Besedilo vsebuje veliko neskladij, njegova izdelava pa je slaba.
Besedna zveza lasha tumbai spominja na Russia goodbye (nasvidenje, Rusija), vendar je Andrij to zavrnil, češ da to pomeni v mongolščini tolčena smetana.
Besednih žalitev je manj, čeprav v Sloveniji poročajo o pogostejših grožnjah in ponižujočem ravnanju, manjše so pa razlike glede diskriminacije in zastraševanja ali nadlegovanja.
Besedo je leta 1797 v reviji Monthly Review prvi uporabil William Taylor.
Besedo leta je prvič izbralo leta 1971, od leta 1977 pa jo njegova žirija izmed več tisoč predlogov izbira vsakoletno.
"besedo trajnostno uporabljajo danes v prevečih primerih in ekološka stabilnost je eden od teh primerov, ki zmede veliko ljudi.
Besni kozaki so usmrtili polkovnika Prokipa Vereščaka in Stepana Sulimo, člana pogajalske delegacije s poljskim Sejmom, Vihovski pa je z begom za las ušel smrti.
"Besni psi" je povzročil mednarodni škandal.
Besni Toktamiš se je vrnil na Kavkaz in začel vojno proti svojim nekdanjim zaveznikom.
Bet365 je leta 2000 ustanovila Denise Coates.
Beta različica je za eno različico novejša od uradne izdaje in nove različice so izdane v približno tedenskih razmikih, razvijalska izdaja Nightly pa je dve različici pred uradno izdajo in se posodablja dnevno.
Beta Strilingov motor: Sestoji iz samo enega cilindra, z enim vročim koncem in drugim hladnim.
Betili so ena oblika nabatejske anikonske skulpture.
Better Call Saul se dogaja šest let preden Saul postane Waltov odvetnik, premiero je doživela 8. februarja 2015 na AMC in manj kot mesec dni kasneje tudi pri slovenskem distributerju AMC-jevega programa.
Betty se vrne v hišo svojih staršev, kjer namerava ostati, vendar jo mama prisili, da se vrne domov in počaka na Spencerja, kar naj bi bilo zanjo najboljše.
Beynat je sedež istoimenskega kantona, v katerega so poleg njegove vključene še občine Albignac, Aubazines, Lanteuil, Palazinges, Le Pescher in Sérilhac s 3.537 prebivalci.
Biblija beleži Meromske vode, jezero v dolini, kot mesto zmage Jošua nad Kanaanci.
Biblijski komentator Albert Barnes je predlagal, da so bila »drevesa v večini delov Palestine redka, v dolini Jordana pa obilna«.
Bibliofil je občudovalec in zbiralec knjig.
Bibliotekarstvo se je sprva osredotočalo predvsem na knjižnice in njihove notranje procese; na razvoj informacijskih ved pa so vplivale tudi raziskave na tem področju.
Bik, bik bele barve oziroma bik z lepotico, se tako pojavlja pogosto tudi izven simbolov za evropske institucije.
Bikoborbe potekajo tudi na Portugalskem, kjer bik na koncu ne umre (smrt je prepovedala Maria II leta 1836).
Bikoborci prav tako ne nosijo tradicionalnih pisanih oblek, ampak so oblečeni veliko bolj vsakdanje in ležerno.
Bik, vozilo boga Šiva, je v hinduizmu častitljiva žival, zato je bila odstranjena, saj je bilo to mesto po katerem ljudje hodijo.
Bila je boginja socialne pravičnosti, prerokovanja, plodnosti in ribištva.
Bila je častna članica slovenskega umetnostnozgodovinskega društva, ki mu je v osemdesetih letih tudi predsedovala.
Bila je članica Evropske zveze tiskovnih agencij (EANA), Zveze sredozemskih tiskovnih agencij (AMAN) ter Zveze balkanskih tiskovnih agencij (ABNA).
Bila je članica ženske pop skupine Bardot, nato pa se posvetila solo karieri ter izdala svoj prvi album z naslovom Calendar Girl.
Bila je dijakinja administrativne šole v Ljubljani.
Bila je edina ženska med 35 člani novoformiranega Predsedstva CK ZKJ (1966–69), podpredsednica SZDL Jugoslavije ter nazadnje predsednica zgodovinske komisije CK ZKS (1969–80).
Bila je ena od aktivnih članic, saj je leta 1931 dala pobudo za ustanovitev ljubljanske sekcije Zveza akademsko izobraženih žen.
Bila je ena prvih budističnih monarhov; pred nastopom na prestol je sprejela zaprisego nune.
Bila je izdana in skupaj s tovariši je bil ubit in je zgorel v mlinu.
Bila je kolonialna vojna, ki je na odločilen način vplivala na špansko politično življenje.
Bila je med pobudniki ustanovitve Nove revije in od leta 1988 do 1990 njena odgovorna urednica.
Bila je na čelu Državnega sveta žensk v Keniji.
Bila je obzirna in dobro všečen delodajalec med svojim osebjem.
Bila je predsednica Komisije za usmerjanje otrok s posebnimi potrebami in članica senatnega odbora pa Zavodu Republike Slovenije za šolstvo.
Bila je prva kraljica Norveške od leta 1380, ki hkrati tudi ni bila kraljica Danske ali Švedske.
Bila je prva slovenska tekačica z zmago v Svetovnem pokalu, prva z medaljo iz Svetovnih prvenstev ter prva, ki je medaljo osvojila na olimpijskih igrah.
Bila je selektorica 56. Linhartovega srečanja ljubiteljskih gledališč (2017).
Bila je sprejeta tudi kot pripravnica na NORAD, razvojni organizaciji norveške vlade.
Bila je tudi članica komisij za oceno in zagovor doktoratov na Univerzi v Ljubljani in Univerzi v Mariboru.
Bila je tudi članica slovenske štafete 4 x 7,5 km.
Bila je tudi ena od petih legij, ki jih je Druz leta 16-15 pr. n. št. uporabil za zatrtje upora Retov.
Bila je tudi prva ženska glasbena ustvarjalka, ki ji je album na lestvici The Billboard 200 uspelo obdržati kar osem tednov.
Bila je usmerjena z oltarjem proti jugovzhodu.
Bila je ustanoviteljica in predsednica Združenja mladih španskih pisateljev.
Bila je v nenehnem stiku tudi s slovenščino.
Bila je zelo ponižna, saj ni ugovarjala in razmišljala o svoji prihodnosti, kako bo imela za moža ježa.
Bila je zelo znana in cenjena po kvalitetnih izdelkih, leta 1857 je zaposlovala kar 150 ljudi.
Bilala, enega od muslimanskih sužnjev, je Umaja ibn Halaf skušal na silo prisiliti, da se odpove, na prsi mu je zavalil težko skalo.
Bila sta bogaboječa in pobožna ter prizadevna pri preživljanju otrok, da bi jim omogočila dobro izobrazbo.
Bila sta izdana in naslednje jutro jih je gestapo aretiral in zaprl v zapore graščine v Begunjah.
Bila sta sodelavca na snemanjih filmov, med drugim na setu filma Volk samotar na Veliki planini (1972).
Bila sta zelo "svojeglava in se nista bala nikogar".
Bildt je izrazil zaskrbljenost, da bi lahko bil rezultat, "če bi bil napad uspešen," res katastrofalen ".
Bile naj bi kompromis med tedanjim kranjskim pisnim narečjem in starejšimi koroško-štajerskimi oblikami.
Bile so protiavstrijsko naravnane, zato so ga že med prvo svetovno vojno preganjale takratne avstrijske šolske in vojaške oblasti.
Bili so sicer poskusi z uporabo modernejših materialov, predvsem iz umetnih mas, vendar se je klasična podlaga obdržala zaradi svojih primernih značilnosti, predvsem oprijema in odboja.
Bili so trije bratje, ki so želeli oditi v svet.
Bili so tudi pionirji mobilnih iger zaradi popularnosti igre Snake, ki je prednaložena na številnih izdelkih.
Bili so tudi veliki modreci in učitelji ter poglavarji plemen.
Bili so zagovorniki kritike vsega, kar je obstajalo.
Bili so zelo zaskrbljeni, kako se bodo njihovi tanki obnesli proti nemškim.
Bil je ambiciozen in brezobziren vladar, ki je želel doseči mednarodno priznanje in dokončati osvobajanje Bolgarije.
Bil je častni doktor ljubljanske (1977) in mariborske (1979) univerze, junak socialističnega dela (1974) itd.
Bil je cenjen in spoštovan strokovnjak, pri katerem so mnogi restavratorji iskali strokovne nasvete.
Bil je član pomembne frankovske družine in je dobil v posest grad preko poroke z Luitgard von Hengebach, vdovo Heinricha I. Katzenelnbogena, ki je umrl leta 1102.
Bil je čudežni otrok; pri desetih letih je napisal prvo simfonijo.
Bil je direktor Policijske uprave Novo mesto med letoma 1994 in 2006.
Bil je dosleden v svoji politiki naslanjanja na lastne sile in ni nikoli podlegel skušnjavi, da bi tvegal naslediti Aleksandra Velikega.
Bil je eden najuglednješih svetovnih predstavnikov sociologije religije in teoretikov sodobne sociologije.
Bil je eden od idealnih vitezov, znanih kot Devet krepostnih.
Bil je eden od snovalcev pravnih aktov o osamosvojitvi RS, nove ustave, ustavnega zakona, sodeloval je pri dograjevanju pravnega reda RS in njegovem usklajevanju s pravnimi akti EU. v letih 1998-2007 je bil sodnik Ustavnega sodišča RS.
; bil je eden od štirih otrok.
Bil je eden prvih narodnih buditeljev v Šmarju, njegov dom pa je postal shajališče rodoljubov v 70. in 80. letih 19. stoletja.
Bil je edini veliki vezir, ki v vsej svoji karieri ni bil nikoli odstavljen z nobenega položaja, na katerega je bil imenovan in je do drugega najvišjega položaja v cesarstvu napredoval samo zaradi svojih izjemnih sposobnosti.
Bil je gospodarsko in družbeno zelo aktiven.
Bil je jezen, ker je mislil, da mu ne bo uspelo izpolniti naloge.
Bil je majhen, a zelo močan, imel pa naj bi tudi perje, vendar ni mogel leteti.
Bil je mariborski mestni arhitekt in se je kot tak po letu 1938 ukvarjal z regulacijskim načrtom Maribora.
Bil je med prvimi, ki je skušal artikulirati ogorčenje nad revščino in marginalizacijo s pogovorom o veri, ki vodi v teologijo osvoboditve.
Bil je mnenja, da mora prevzem oblasti nastopiti istočasno tako v Petrogradu kot Moskvi.
Bil je mnogokratnik ali ena od standardnih mer.
Bil je najboljši študent svojega letnika in je diplomiral leta 1654.
Bil je najstarejši, morda nezakonski, Zosimus, 2:20:2.
Bil je naslednik Diabla, nasledil pa ga je Aventador.
Bil je odbojkarski sodnik in delegat.
Bil je odgovoren za svoja dejanja in to so večkrat obrnili njemu v škodo.
Bil je odličen dijak v svoji generaciji.
Bil je odličen učenec in prav dober dijak.
Bil je označen kot bitka pri Gavgameli, vendar je imel značilne elemente vseh treh bitk.
Bil je pa dolžan, da se redno sestaja in sporazumeva z druidi ostalih družin in plemen, kar mu je zagotavljalo tudi odločilno besedo pri meddružinskih sporih in pogajanjih, saj je bil praktično edina oseba seznanjena z dejstvi.
Bil je papež od svoje izvolitve novembra 983 do smrti 20. avgusta 984.
Bil je pobožen, svet mož.
Bil je poklicen vojak in poveljnik cesarskih gardijskih enot jovijanov in herkulijanov.
Bil je posebni nastopajoči gost na modni prireditvi Victoria's Secret leta 2006, kjer je pel pesem "SexyBack".
Bil je povprečen učenec z ne preveč zanimanja za tedanji učni program.
Bil je pravi mojster risanja.
Bil je predsednik DEMOS-a na Kočevskem.
Bil je predsednik Jugoslovanskega društva za razsvetljavo in član izvršnega odbora CiE (Commission Internationale de l'Eclairage)(1989-1991).
Bil je predsednik mestne organizacije zveze borcev v Tolminu, dolgoletni predsednik občinskega odbora zveze borcev v Ajdovščini, član vodstva SZDL in sekretar osnovnih organizacij ZK.
; bil je predsednik Southern Surgical and Gynecological Society leta 1907 in American Gynecological Society 1912.
Bil je prepričan, da je označil vse vidne zvezde.
Bil je priča Mrlakensteinovemu porazu, v katerem je imel veliko vlogo in preživel Drugo čarovniško vojno.
Bil je profesionalni dirkač od poznih najstniških let brez drugega vira prihodka.
Bil je prva taka inštitucija na svetu.
Bil je prvi predstojnik Kliničnega oddelka za bolezni živčevja, Nevrološka klinika UKC Ljubljana in dolgoletni predstojnik Katedre za nevrologijo na Medicinski fakulteti Univerze v Ljubljani.
Bil je referent za knjižnice pri Republiškem zavodu za varstvo kulturnih spomenikov.
Bil je še posebej ljubitelj del Constanta Permekeja, Jakoba Smitsa, Lucija Fontana in Jean-Pierra Raynaurda ter gibanja pop art, zlasti dela Roya Lichtensteina.
Bil je šibkega zdravja.
Bil je sin duhovnika in je v svojem življenju sledil očetovim stopinjam.
Bil je sin revnega krojača, zato je bil pri izobraževanju prepuščen samemu sebi.
Bil je sodelavec revije Perspektive in član njenega zadnjega uredništva.
Bil je sposoben in svet papež, vendar je bil njegov pontifikat prekratek, da bi mu dovolil kaj več kot dober začetek proti reformi.
Bil je strokovnjak za tarifna vprašanja v železniškem prometu.
Bil je tehnično izdelan pevec z znatnim glasovnim obsegom.
Bil je tretji otrok po vrsti in edini fant med štirimi sestrami.
Bil je tretji otrok Tatjane Petrovne Ignatenko in Ivana Tarasoviša Ignatenka.
Bil je tudi član Republiške volilne komisije in znan kot avtor predloga zakona o elektronskih volitvah (vpeljal je tudi elektronske seje vlade), ki ga je vlada Antona Ropa konec leta 2003 poslala v Državni zbor.
Bil je tudi drug poglavar z imenom Vaihe, ki je tudi živel v jurti.
Bil je tudi eden od podpredsednikov stranke ter član njenega izvršilnega odbora.
Bil je tudi eden od prvih teoretikov bojevanja v zraku.
Bil je tudi ena od prvih prekooceanskih ladij z bazenom na krovu.
Bil je tudi izredno nadarjen za tuje jezike, popolnoma je obvladal nemški jezik, odlično angleščino in francoščino, dobro tudi italijanščino, v Argentini pa še španščino.
Bil je tudi načelnik prostovoljnih škofjeloških gasilcev (1880–1882), mestni odbornik in podpredsednik strelskega društva.
Bil je tudi pobudnik rednih vsakoletnih strokovnih seminarjev optične komunikacije, ki so stekli leta 1993 in potekajo še sedaj.
Bil je tudi predsednik sredinske stranke Keskusta.
Bil je tudi predsednik Zveznega odbora za miɾ.
Bil je tudi republiški ljudski poslanec in poslanec v zveznem zboru proizvajalcev.
Bil je tudi udeležen v številnih humanitarnih akcijah, le v zadnjih štirih letih kot dirkač je v dobrodelne namene podelil vsaj 50 milijonov dolarjev.
Bil je tudi uspešen samostojni podjetnik s steklarno (zdaj tovarno Schleichach, v občini Rauhenebrach), in v Würzburgu delavnico Spiegelschleiferei (brusilnico stekla).
Bil je tudi zadnji album, ki je dosegel top 40 na svetovnih lestvicah.
Bil je tudi zasebni učitelj otrok Alexandra Mourousisa, Vlaškemu princu.
Bil je tudi župan Pišec in načelnik okraja.
Bil je upravno središče istoimenskega okrožja, enega od 94 Bezirkshauptmannschaften ali okresní hejtmanství na Češkem.
Bil je urednik zbranih del slovenskih klasikov in pisal prispevke za enciklopedične izdaje.
Bil je ustanovitelj in dejavni član različnih železničarskih društev.
Bil je ustanovni predsednik in nato častni predsednik Slovenskega E-foruma, društva za energetsko ekonomiko in ekologijo.
Bil je velik nasprotnik vseh vrst organiziranih religij še posebej krščanstva, saj po njegovem le te privedejo do hierarhije, ritualov in tabujev.
Bil je vesten uradnik in je temu primerno hitro napredoval.
Bil je vsestransko aktiven in vpliven mož.
Bil je vsestransko izobražen, in njegov interes je bil posvečen stroki, teološkim in cerkvenopolitičnim vprašanjem.
Bil je zelo dober študent in se je iskazal po svojem izvirnem delu.
Bil je Življenjski član Mednarodnega združenja za zgodovino religije (1995).
Bil je znan zootehnik (strokovnjak s področja reje in gospodarskega izkoriščanja domačih živali).
Bill James, specialist za statistiko bejzbola, je razvil formulo, po kateri je Berra najboljši lovilec vseh časov in 52. najboljši igralec, ki ni metalec, v zgodovini športa.
Bill Kaulitz je medtem izdal svoj prvi samostojni EP "I'm not OK".
Bilo je 34.981 gospodinjstev, ki jih sestavlja samo ena oseba, in 1592 gospodinjstev s petimi ali več osebami.
Bilo je izvidniško dvokrilno letalo: Lohner Pfeilflieger-Barbar I, z motorjem Austro-Daimler 120HP.
Bilo je ogromno jokanja, mahanja, poslavljanja.
Bilo je tudi eno prvih slovenskih gledališč, ki se je spoprijelo s tako zahtevno zvrstjo kot je muzikal, s katerimi še danes polni dvorane.
; bil pa je tudi urednik liberalnega časopisa Glas svobode.
Bilzerian je igral na glavnem dogodku World Series of Poker 2008 in se končno uvrstil na 180. mesto.
Bine, Borko in Breda so se začudili, da je krojaček Hlaček prišel iz gozda živ.
Bineta Lučka ne prenese že od otroštva.
Biogoriva vključujejo širok razpon goriv, ki so pridobljena iz biomase.
Biografija je prav tako produkt daljše proze, ki zajema veliko podrobnosti življenja opisovane osebe.
Biografije in bibliografije znanstvenih in strokovnih sodelavcev Slovenske akademije znanosti in umetnosti.
Biograf James Mellow trdi, da je bil Hemingway mnenja, da mu je Akademija nagrado podelila bolj iz usmiljenja kot pa zaradi kvalitete njegovega pisanja.
« Biographie Payot »,‎ 2005 (ISBN 2-228-90018-4) so mnenja, da je bil vodilna osebnost teh dogodkov Henrik Anžujski (pozneje kralj Henrik III.
Biološki učinki maščobnih kislin ω-3 in ω-6 so odvisni predvsem od njunega razmerja v telesu.
Biološko strupenost težko merimo, ker mejno dozo lahko predstavlja že posamezen škodljiv organizem.
Biopsihologi tako prisostvujejo pri klasičnih tematikah s področja psihologije, filozofije in lingvistike.
Biotska raznolikost je pomembna iz različnih razlogov.
Bipolaren svet, razdeljen med ti dve ideologiji, se ni razvil, predvsem zaradi nadvlade monarhistov v tem obdobju.
Bismarck je odgovoril z vdorom v Holsetein (ki ga je po avstrijsko-pruskem dogovoru v Gasteinu leta 1865 upravljala Avstrija).
Bistvena so predvsem duševna in psihična stanja.
Bistveno vprašanje, na katerega poskuša odgovoriti, je dilema med izvorom pravnega reda, države, njenih norm in njihovo veljavnostjo.
Bistveno zmanjšanje vodnih količin in spremenjen pretočni režim sta v letih po izgradnji pregrade povzročila precejšnje spremembe v izoblikovanosti rečne struge ter ekoloških značilnostih reke dolvodno od pregrade vse do izliva v Dravo.
Bistvo analitične geometrije je proučevanje geometrijskih mest z njihovimi enačbami in to je bilo prav gotovo znano Grkom, kar jim je služilo kot osnova za proučevanje stožnic.
Bistvo pojava je namreč cilj izkoriščanja in zasužnjevanja žrtev, v različnih pojavnih oblikah.
Bistvo te filozofije je življenje v skladu z naravo.
Bitcoin je omrežje vrstnikov (peer-to-peer), ki si izmenjujejo podatke po vnaprej dogovorjenem protokolu.
Biti božanski pokrovitelj pred bitko bi lahko bilo formalno pridržano najvišjemu sodniku na terenu, medtem ko je zmaga dokazala, da je poveljnik moral zadovoljiti bogove - ne glede na to, kakšne so njegove avtoritete.
Biti brez sodbe je sam vrhunec pironizma, saj je v praksi to pomenilo apatijo (ataraksijo).
Bitinija in Pont sta postala pomembna igralca v rimskih državljanskih vojnah.
Bitka je bila polomija za italijansko vojsko, saj so s pehoto brez topniške podpore napadali dobro utrjene položaje, kjer so jih na višinah čakale strojnice.
Bitka pri Arrow Creeku se je končala z minimalnimi žrtvami na obeh straneh.
Bitka za Belgijo se je začela bližati svojemu vrhuncu.
Bitke, v kateri zmagata slednja klana, se udeleži okoli tisoč vojščakov na vsaki strani.
Bitko je odločila Španska legija, ki je bila bolj izkušena kot republikanci in jih je z lahkoto uničila.
Bi to naj bila nekakšna "domačijsko dekliška" literatura?
Bivali so v safari šotorih, ki so bili opremljeni z elektriko, pohištvom, zakonskimi posteljami, perzijskimi preprogami in luksuzno posteljnino.
Bival je tudi po drugih bližnjih mestih.
Bivolček se hrani s sesanjem rastlinskih sokov, zaradi česar lahko prenaša rastlinske bolezni, ki se kažejo kot odmiranje kambija in deformacije rastlin.
Bivša tržnica mesta je kot trgovsko središče delovala že od davnine.
Bizantinci so leta 646 z ladjevjem poskušali ponovno osvojiti Aleksandrijo, vendar jim to ni uspelo in Egipt je dokončno prišel pod arabsko oblast.
Bizantinci so med obleganjem sklenili zavezništvo z nekaterimi neodvisnimi turškimi anatolskimi emirati in naščuvali k uporu Muratovega mlajšega brata Mustafa, ki je imel komaj trinajst let.
Bizantinci so večino napadov odbili, pogosto pa so jim sledile mirovne pogodbe, ki so bile praviloma bolj ugodne za Ruse.
Bizantinska besedila so bila navdih za prva besedila.
Bizantinska zmaga je bila že velika zasluga turških najemnikov.
Bizantinski cesar naj bi mu zagotovil sredstva za izgradnjo ladjevja.
Bizantinski, pa tudi zahodnoevropski in arabski kronisti pogosto omenjajo njihovo hrabrost na bojnem polju, predvsem v primerjavi z lokalnimi barbarskimi narodi.
Bizantinski zmagi v bitkah pri Sperheju in Skopju sta dokončno oslabeli bolgarsko vojsko in cesar Bazilij je začel z vsakoletnimi vojnimi pohodi sistematično uničeval bolgarske utrdbe.
Bizantinsko cesarstvo je imelo v obdobju od leta 850 do 1100 mešane odnose z novo državo Kijevsko Rusijo, ki je nastala severno od Črnega morja.
Bizantinsko ladjevje je medtem ponovno osvojilo Kartagino, toda Hasan ibn al-Numan se je leta 698 vrnil in bitki pri Kartagini porazil vojsko Tiberija III.
Bizantinsko Sicilijo so morali osvajati več kot stoletje; največje mesto, Sirakuze, je zdržalo do leta 878, grško mesto Taormina pa je padlo leta 962. Šele leta 965 so Arabci osvojili vso Sicilijo.
Björn Kristian Ulvaeus se je rodil 25. aprila leta 1945 v Göteborgu, Švedska.
Bjørnstad je začel z dirkanjem po ledu, kjer je tudi razvil svoj dirkaški slog.
Black Rod nadzoruje administracijo Lordske zbornice, skrbi za vstop in sodeluje v obredih.
Blackwood jih prosi, da mu vrnejo njegovega ugrabljenega sina, vendar ga bitja odvlečejo v pepelnik.
Blago ali zmerno izboljšanje lahko prinese tudi sodelovanje v skupini za samopomoč.
Blagovna znamka Liberty se uporablja za splošno zatiranje plevela, Kapreno pa za zatiranje trav in širokih listov.
Blanko to pismo tako potre, da se v krčih zvija po tleh in želi umreti.
Blatnich in John McCarthy sta zaprosila, da se ime mešane borilne veščine uporabi v tem športu.
Blato, ki ga proizvajajo blatni vulkani, se večinoma oblikuje kot vroča voda, ki je segreta globoko pod zemeljsko površino, ki se začne mešati s podzemnimi mineralnimi sedimenti in ustvari blatno brozgo.
Blaž Höfel je vodil kovinsko pisanje (metalografijo) in je postal znan kot rezbar portretov in ilustrator časopisov.
Blind je zadel drugega od treh golov.
Bližina Westminstrske palače se ni razširila na zagotavljanje menihov ali opatov z visokimi kraljevskimi vezmi; v družbenem izvoru so bili benediktinci iz Westminstra tako skromni kot večina reda.
Bližje so sistemske meritve pričakovani vrednosti, bolj točen je sistem.
Bližnja rafinerija žvepla plačuje rudarjem težo prinesenega žvepla; od septembra 2010 so bili značilni dnevni zaslužki enaki približno 13 USD.
Blizu Bassignana reka teče proti vzhodu in dobi močan pritok reke Tanaro, njen glavni pritok z desne.
Blizu cerkve Sv.
Blogi, ki so lahko interni, za povečevanje komunikacije in kulture v podjetjih ali pa eksterni, za marketing, »znamčenje« (branding) ali odnose z javnostmi, se imenujejo korporativni oz. poslovni spletniki.
Blondie mu zaveže roke preden izgine s svojim deležem zlata, Tuco pa stoji na grobu z zanko okrog vratu in prosi za milost.
Blum verjame, da »lahko zaman iščemo po drugih nizozemskih Oznanjenjih 15. stoletja Devico, ki je postavljena, kot je tukaj«.
BMW je tekmoval z dirkalnikom BMW M3 in zmagal skupno na dirki s tremi dirkači Mattom Nealom, Davom Wallisom in Stuartom McCruddenom.
Boardman, p. 681. Mline in komercialne pekarne so običajno združevali v pekovskih otokih.
Boatright (1993; v Jančič, 1999 ) pa napihovanje definira kot zavajanje, ki se zgodi, kadar napačno prepričanje, katerega oglaševanje ustvari oz.
Bob Anderson je pokojni angleški dirkač Formule 1, ki je vso svojo kariero dirkal za privatno moštvo DW Racing Enterprises.
Boban je najbolj povezan z muzejskimi zbirkami kristalnih lobanj iz 19. stoletja.
Bobatejši meščani so si tu postavili počitniške hiše.
Bobnarja Daniela Adaira je leta 2005 zamenjal bivši bobnar skupine Puddle of Mudd, Greg Upchurch.
Bobri s prednjimi nogami odnašajo blato in druge usedline z dna plitvega potoka ali močvirnatega jarka in jih porivajo na stran.
Bodensko jezero je igralo pomembno vlogo tudi kot trgovska postaja za blago, s katerim se je trgovalo med nemškimi in italijanskimi državami.
Bodhidharmi pogosto pripisujejo Pridigo krvnega obtoka (»Bloodstream Sermon«), ki je bila pravzaprav napisana precej časa po njegovi smrti.
Boemski zrak San Telma je začel privabljati lokalne umetnike, potem ko so priseljenci zapustili območje.
Bogastvo plastičnih gotskih skulptur je sicer izjemno.
Bogata dekoracija te dvorane je imela za posledico natečaj za izdelavo zunanje fasade.
Bogata sestra jo je zavrnila, češ da ima dovolj moke na sebi.
Bogatejši so viri iz 17. stoletja, ki opisujejo rumeni šamanizem, ki se je razvil pod vplivom budizma, in po mnenju veliko poznavalcev pomeni nadaljevanje izročil starega šamanizma.
Bogati so se umaknili v bolj omejeno samooskrbo svojih podeželskih posesti.
Bogdanka ji je vso zgodbo zaupala, vendar ji je grajska gospa želela škarjice vzeti.
Boginja je prišla vsako noč, da bi igrala igro, s pogojem, da kralj nikomur ne pove o njunih srečanjih.
Bog je prišel k Abimelehu v sanjah in izjavil, da bo to, da si jo vzame, vodilo do smrti, saj je poročena.
Bog je rodil človeka.).
Bog je tako complicatio (zloženost, zapognjenost, zavitje) sveta in transcendira nasprotja, ki jih v njem srečujemo.
Bog je v milosti naznanil da sprejme v zameno za kršitelja greha, telo živali.
Bogomir Jakša je bil član Likovnih samorastnikov v Ljubljani in odbora za slikarsko kolonijo akademskih slikarjev v Metliki, do upokojitve pa je 15 let delal v odboru Ex tempora mladih likovnikov Bele krajine.
Bogomolčarji so razmeroma veliki raki, ki dosežejo od 5 do več kot 35 cm v dolžino.
Bogoslovni svetovalci so se srečali 27. januarja 2006, a skupna kardinalska in škofijska seja je bila 8. maja 2007.
Bogovi predstavljajo red, velikani in pošasti pa kaos in nered.
Bohemond se nikoli ni vrnil v Antiohijo.
Bohinj je bil stoletja naše najmočnejše planšarsko središče.
Bohr, Heisenberg in drugi so skušali pojasniti, kaj eksperimentalni rezultati in matematični modeli res pomenijo.
Bojarji v izgnanstvu so se organizirali in z vojsko 1.000 najemnikov pod poveljstvom mladega kandidata za vlaški prestol vdrli v Vlaško v upanju, da bodo sprožili splošno vstajo.
Bojeval se je proti izkoriščanju otrok iz revnih družin, ki so veljali za poceni delovno silo.
Bojeval se je tudi z literarnimi sredstvi.
Bojevanje v preobleki, pa ni bil zgolj edini način, kako so ženske lahko sodelovale v tej vojni.
Bojevniki naj bi se razdelili v dve skupini.
Bojišče je tudi preprečevalo neposredno kopensko in pomorsko povezavo med zahodnimi zavezniki in Rusijo.
Boji se nato preselijo v klet bara, kjer uradno ustanovijo Klub golih pesti.
Boji se vajenca in njegove grožnje, da jo bo ubil, če bo komu povedala.
Bojne sekire so bile v prvi vrsti statusni predmet.
Bojni inženirci so izvedli analizo mostovnih potreb, cestne situacije, prometnic in križišč, oskrbovalnih potreb ter geodetsko-zemljevidnih potreb za načrtovano hitro napredovanje.
Bojni vozovi so kljub zastarelosti preprečili Cezarjev poskus invazije na Britanijo.
Boju se je včasih mogoče izogniti z diplomacijo v dialogih ali s skrivanjem.
Boke se največkrat vidi okrog majhnih točk ostre svetlobe v ozadju, kot so zrcalni odboji in svetlobni viri, zaradi česar je velikokrat povezan s takšnimi področji.
Boknafjorden je največji zaliv, iz katerega so v kopno zarezani številni fjordi.
Boksarske rokavice se uporabljajo za varno izvajanje ter vadbo ročnih udarcev, predvsem direktov, aperkatov ter krošejev.
Bolečina ob prebujanju ni prisotna ali izrazita, poslabša pa se lahko tekom dneva ter po navadi izzveni, ko bolnik leže k počitku.
Bolečina v križu je pogostejša pri ljudeh, starih 40 80 let; skupno število prizadetih se bo po pričakovanju povečevalo s staranjem prebivalstva.
Bolečine v križu se pogosto zdravijo z zdravili, v obdobju, ko so prizadetemu koristna.
Bolečine zaradi ponavljajočih gibov, je najbolje razumeti kot navidezno zdravo roko, katera pa boli.
Boleslav je vojno izgubil in se poklonil in podredil cesarju; plačati je moral veliko vojno odškodnino in obljubiti, da bo Vladislavovim sinovom vrnil Šlezijo, ni pa mu cesar odvzel oblasti nad Poljsko.
Boleslavova ponudba miru in podreditev je Otonu II.
Boleslav se je poročil dvakrat.
Bolezen je prvi opisal A. von Eulenberg leta 1886.
Bolezen je vzrok za 8 milijard USD ekonomskih izgub na leto.
Bolezen lahko kasneje v življenju povzročijo pridobljeni vzroki, kot so nekatera zdravila (
Bolezen mu je povzročala močne bolečine in imel je zelo malo možnosti, da ozdravi.
Bolezen po Kugelbergu in Lisi Welander kot eponimsko poimenovanje SMA2 se nanaša na Erika Klasa Hendrika Kugelberga (1913–1983) in Liso Welander (1909–2001), ki sta opredelila razliko med SMA in mišično distrofijo.
Bolezen povzroča tudi veliko gospodarsko breme.
Bolezen se mora prepoznati pravočasno in pričeti zdraviti takoj, saj lahko pride do večorganske odpovedi in smrti poškodovanca.
Bolezen se pojavi 6 do 48 ur po zaužitju živila onesnaženega s salmonelami.
Bolezen se prav tako pojavlja pri številnih živalih.
Bolezen se večinoma začne v otroštvu in se z leti spreminja.
Bolezni in škodljivci so naravni členi življenjskih združb.
Bolgari in Bizantinci so soglašali, da bi skupaj napadli Srbijo, vendar je trajalo pet let, preden so napetosti med njimi popustile.
Bolgarska različica imena, Nesebăr ali Mesebăr, se dokazano uporablja od 11. stoletja.
Bolje ohranjeno dobro urejeno mesto in dežela je slikovna enciklopedija incidentov v mirnem srednjeveškem borgu in na podeželju brez primere.
Bolj izpostavljeni so tudi ljudje s prekomerno telesno maso, kadilci ter tisti, ki so preboleli katero od akutnih ledvičnih bolezni.
Bolj je užival v barvi kot v risbi.
Bolj ko kdo napreduje v spiritualnih vajah, več možnosti je, da se kundalini dvigne po osrednjem energijskem kanalu sušumna, ob hrbtenici navzgor.
Bolj kot odkritje novega sveta, je bil ta dogodek torej srečanje dveh neodvisnih, razvitih in popolnoma različnih civilizacij, ki sta ena na drugo odločilno vplivali in katerih stik je močno spremenil potek svetovne zgodovine.
Bolj kot s problemi skepticizma, indukcije ali demarkacije se ukvarja z vprašanjem kako znanost doseže vse dosežke in kaktere vrste metafizičnih in epistemoloških predpostavk potrebujemo, da to razumemo.
Bolj kot temperament, težavnost obsega impulzivnost, prilagodljivost in negativen karakter (Bates, 1986, v: Laursen, Pulkkinen in Adams, 2002), ki imajo vsi neposreden vpliv na socialne interakcije in medosebne odnose.
Bolj nejasna izjava Diodorja se nanaša na to, da so bili Segestanci leta 454 pred našim štetjem v sovražnostih z Lilibejci zaradi posesti na ozemlju reke Mazar.
Bolj oddaljene od središča, adaptiramo manj.
Bolj oddaljene se pojavljajo manjši dvorci in dvorane na prostem.
Bolj odprti ljudje z večjo zmožnostjo globalne empatije naj bi ob žalostni glasbi bolj uživali.
Bolj pomembna je Tehnična univerza, ustanovljena leta 1969.
Bolj pomembni trgi so bili pogosto obzidani s kamnitim zidom s stolpi in vrati.
Bolj pravilen zapis amonijevega hidroksida je NH 3 (aq).
Bolj se partner deloholika trudi, da bi si ta vzel prost dan ali dopust, tem bolj se deloholik počuti ogroženega in se upira.
Boljševiki so načrtno zavzemali pomembnejše objekte, njihove oborožene enote so vdrle v zimsko palačo in aretirale ministre.
Boljši marketing pomeni več investiranega denarja, ki ga zagotavljajo bogate korporacije in posamezniki.
Bolj zana slika, ki je nastala pod vtidom tega časa je Amélie iz poletja (1913).
Bolj zaskrbljujoča je dolgoročna toksičnost uživanja velikih doz nekaterih antioksidantov.
Bolj z vprašanjem kaj in kako je dovoljeno oziroma pravno, se ukvarja z vprašanjem, kaj je prav.
Böll velja za enega izmed najpomembnejših pisateljev nemškega povojnega obdobja.
Bolnico je prevzel z okoli 600.000 evri izgube, ki jo je v nekaj letih saniral.
Bolniki lahko krajše obdobje po koncu zdravljenja čutijo tudi utrujenost.
Bolnik ima lahko občutek napihnjenosti in slabe prebave, bruha, omotičen ali celo izgubi zavest (
Bolniki so občutljivejši na mraz kot zdravi ljudje; imajo lahko tudi znižano telesno temperaturo.
Bolniki z biološkimi srčnimi zaklopkami so zato manj nagnjeni h krvavitvam kot bolniki z mehanskimi zaklopkami.
Bolton ima več pomenov.
Bomba je ubila pet ljudi, Margaret pa je zahtevala, da se konferenca naslednji dan (na njen rojstni dan) odvije po načrtu.
Bomba lahko predre do 40 centimetrov betona in pri eksploziji ustvari 2 metra globok ter 5 metrov širok krater.
Bombardiranje je trajalo sedem dni, ta čas so napadalci izkoristili tako, da so ponoči pod kritjem topov do nemških obrambnih položajev skopali jarke za napad.
Bombe so poimenovane glede na njihovo obliko, ki jo določa pretočnost magme, iz katere se oblikujejo.
Bonifacij je imel dobre zveze z bizantinskim dvorom, Balduin pa je bil mlad, uglajen, pobožen in kreposten, edini, ki se je strogo držal zaobljube.
Bonifacij je umrl 8. maja 615.
Borba na kratki razdalji običajno vključuje uporabo smrtonosnega ali nesmrtonosnega orožja.
Bordeaux je vpisan na seznam Unescove svetovne dediščine kot »izjemen urbani in arhitekturni ansambel«.
Boril se je za delovanje občinskih svetov v mariborski okolici.
Boris se tisto noč odpelje z vlakom k materi na deželo in njuni stiki se pretrgajo.
Borneo na severu in severozahodu obdaja Južno Kitajsko morje, na severovzhodu Celebeško morje, na jugu pa Javsko morje.
Boršt je od Kopra oddaljen 13 km, približno 20 minut vožnje.
Boscheve slike odražajo verske teme, ki so v 16. stoletju prevladovale na Nizozemskem v umetnosti in družbi, zlasti v katoliški religiji.
Bosno, kjer je ostal do leta 1980.
Bosonog je tekel proti Bančin, saj doma ni bilo nikogar, h kateremu bi se lahko zatekel.
Botanični eksponati so organizirani glede na njihov izvor na prostem ali v rastlinjakih, ki gostijo tropske in subtropske rastline, od tod tudi ime.
Boucher je bil glavni slikar na akademiji, ko je spoznal Marie in jo izbral za svoj glavni model.
Boucher je naslednjo sezono zares prestopil v Vancouver, kjer je ostal do leta 1926.
Boucherjeva Svetlolasa odaliska ali Počivajoče dekle je napolnjena z mehkimi in spogledljivimi pastelnimi barvami, kot so rožnata, rumena in modra.
Boucher je znan po tem, da je narava trop verte et mal éclairée (preveč zelena in slabo osvetljena).
Boulez in Stockhausen sta skupino kmalu zapustila, ker Schaeffer ni bil pristaš uporabe elektronskih zvokov ampak uporabe posnetkov.
Boulogne-Billancourt je ena najgosteje naseljenih občin v Evropi.
Bourdais in Raikkonen sta bila uvrščena na 7. in 8. mesto, med dobitnike točk, ker sta prevozila več kot 90 % celotne dolžine.
Boxhall je bil na splošno spočit in miren človek, običajno je nerad govoril o svojih izkušnjah na Titanicu.
"Božičeve literarne osebe so groteskne in ustvarjajo vsaka svoj svet, ki je občutljiv in ranljiv.
Božidar Resnik se je še z nekaterimi, ki so ostali na bregu, s kombijem odpeljal do elektrarne.
Božo Vodušek je obravnavan v osemnajstih diplomskih nalogah na ljubljanski slovenistiki.
BPA lahko onesnažuje okolje, bodisi neposredno ali preko poslabšanja proizvodov, ki vsebujejo BPA, npr. kot ocean, kjer se prenašajo plastične smeti.
B: predmeti, ki vsebujejo primarne eksplozive in ne vsebujejo dveh ali več učinkovitih zaščitnih naprav.
Brabhamov logotip iz tistega časa vsebuje tako imena obeh tovarn.
Brad Pitt je dobil nagrado Volpi Cup.
Brahmagupta je kot prvi postavil pravila, kako računati z nič.
Brahma je upodobljen s štirimi rokami in štirimi glavami na katerih so krone.
Brahms se nato želi poljubljati z Gerto, vendar ga ona zabode.
Bralci revije so predvsem osebe, ki jih zanima razvoj lastne kariere in želijo uspeti, zanimajo jih sodobni trendi tako v poslovnem kot tudi zasebnem življenju, pazljivo izbirajo in vzdržujejo svoj življenjski slog.
Bralcu je zgodba predstavljena skozi oči glavnega protagonista, Toma Veisa, ki se mu življenje povsem spremeni, ko mu punca Anja pove, da je noseča z drugim moškim.
Bralec ima na izbiro, da v doživetjih vidi resnico ali utvaro bolne človekove psihe, ki je zasenčena s strahom pred smrtjo.
Branik sprožilca je bil prav tako predelan in je iz ovalne oblike dobil ravno zadnjo steno.
Branilci so odkrili in razstrelili več rovov pod mestnim obzidjem in 6. oktobra z 8.000 možmi napadli osmanske kopače rovov.
Branilo ga je le 80 vojakov in so ga ponovno zasegli Turki leta 1715.
Branje, ki da misliti nič kaj vesele misli."
Brankovanski slog je navdihnil arhitekta Iona Mincuja in druge, da so v poznem 19. stoletju uvedli neobrankovski/ neoromunski arhitekturni slog.
Brata Gein sta tako po mestu pomagala pri opravilih, da sta zaslužila za preživetje.
Brata se spreta, ko Takaudži po Tadajošijevem mnenju podeli preveč privilegijev klanu Kō, le-ta pa prisili Tadajošija, da se pomeniši.
Brata sta bila večkrat omenjena kot "dva Čenga" (kitajsko: 二程), ali samostojno kot "Čeng starejši" (kitajsko: 大程) in "Čeng mlajši" (kitajsko: 小程).
Brata sta nekaj časa čakal na sestro, ker pa je dolgo časa ni bilo sta odšla domov povprašat kaj se je zgodilo.
Brata sta pozabila na pretekle spore s Cerkvijo in zapustila svoje premoženje lokalni duhovščini.
Brat ji pove, da mora 6 let molčati.
Bratovščina Jezusa otroka se je osredotočila na spoštovanje Jezusovega otroštva in imela svojo kapelo v južnem zadnjem delu ladje s špansko podobo otroka Jezusa z orodjem mučeništva.
Bratovščina si je hitro izmislila načrt.
Bratovščine so korakale v procesijah proti Rimu pojoč litanije, ki so jih spremljali pevci izurjeni v najbolj različnih glasbilih.
Brat to sliši, pride iz skrivališča, da bi sestro rešil težke odločitve.
Brat Vlad III. se je leta 1456 vrnil v Vlaško, prevzel prestol od Vladislava II. in začel svojo drugo vladavino, v kateri je tako zaslovel.
Bread - A Sweet Surrender by Searles, Malcolm ISBN 9781905139347 Ko je skupino zapustil Griffin in ga je zamenjal Charlie Rich, Jr., se je skupina preimenovala v Meisner, Swan & Rich.
Breckerfeld je napisal knjigo »Poročilo o toplicah ali Jezerske Toplice na Spodnjem Kranjskem«.
Breda Lipovšek, je bila prevajalka in pionirka podnaslavljanja na Slovenskem.
Breezin′ je bil pomemben album v zgodovini popularne glasbe – prvi jazzovski album, ki je postal platinast.
Brejost traja en mesec.
Brenčič J., Lazarini F. Splošna in anorganska kemija za gimnazije, strokovne in tehniške šole.
Brenčinovino obiščeta Martinina sestra in njen mož in Martini izplačata pripadajočo očetovo doto.
Breskvar je kot član teniškega kluba Olimpija svoj največji uspeh dosegel z osvojitvijo tretjega mesta na državnem prvenstvu Jugoslavije.
Breslow je nato osvojil zadnje mesto na njihovem seznamu 25 mož ob začetku sezone.
Brezčutni uničevalni stroj ga ni pogubil in uklonil, ostal je visoko moralen, pogumen in pokončen.
Brez domov je ostalo okoli 300. 000 ljudi.
Brez dvoma po tamkajšnji veliki zgradbi, v kateri je bila za časa Benečanov vojaška bolnišnica, po letu 1797 pa rezidenca ene od koprskih plemiških rodbin.
Brez Helene, meni Wekwerth, Brecht ne bi bil zmožen uresničiti ideje o lastem gledališču.
Brežice so tako sodile v Ljudsko republiko Slovenijo, okraj Krško in kraja Brežice in Brežice okolica.
Brez katalizatorja nastajajo predvsem večplastne nanocevke MWCNT do dolžine 300 nm.
Brez podjetij, kot je Google, si življenja ne predstavljamo več, njihove storitve nam lajšajo življenje.
Brezposelni vojaki so lahko pomagali pri nujni obrambi mesta ali opravljali različna pomožna dela, saj se kot »nezapriseženi« meščani niso smeli ukvarjati z obrtjo, gostinstvom ali trgovino.
Brez pridržkov gibanje sprejema samo delo To je moja beseda - Alfa in Omega, ki ga je Gabriele Wittek priredila iz pisanja J.R. Ouseley-ja (1835-1906).
»Brez tebe« potegovali za slovensko evrovizijsko vstopnico.
Brez tega bi bila zanesljivost oskrbe s hrano zaradi izgub, povzročenih z nadlogami, kot so rja in plesni, močno ogrožena.
Brez tega dejanja bi Ilijanka ostala zakleta.
Brez težav preživi skupaj z drugimi vrstami kačjih pastirjev, a je na nekem nahajališču pogosto edina vrsta, saj v tako osenčenih mlakah večina drugih kačjih pastirjev ne more uspevati.
Brez zadržka pa je njegova dognanja sprejela šele matematika 20. stoletja.
Brezžične naprave lahko uporabljamo tudi med prevozom(npr. v avtu, ladji, vlaku.
Brez življenja v Kristusovem telesu so njegovi udi prisilno padli nad Devico.
Brian Raftery iz revije Blender je pesem označil za »popolnoma dobro, saj se drži pop glasbene zvrsti.
Brian Schall je leta 2007 nazadnje tožil Vanesso Hudgens zaradi »kršenja pogodbe«; po mnenju Briana Schalla mu ni plačala dovolj za snemanje in pisanje pesmi.
Brigada je bila razpuščena 26. aprila 2001.
Brighton & Hove Albion pa je bil tudi trikratni prvak 2. lige (
Brighton je bil sprva uradno skrajšana oblika, prvič uporabljena leta 1660 in je postopoma izpodrinila daljše ime.
Brigito ob nedeljah puščajo samo doma, tako jo nekoč zapelje eden izmed delavcev.
Brilijantina, kjer je ob Rickyju Paullu Goldinu, Rosie O'Donnell in Megan Mullally zaigrala Betty Rizzo.
Brink v nasprotju z njim ime bere kot Nebwy (nb.wy), »dva gospoda«, in vidi podobnost z mnogo starejšo paleto v ženevskem Muzeju Barbier-Mueller.
Bris shranimo v epruveto in označimo podatke o pacientu, vrsti kužnine, datum in čas odvzema.
Britanci in Francozi so Češkoslovaško obvestili, da mora sprejeti predpisane odločbe sporazuma, ali pa se bo morala sama upreti nemški vojski.
Britanci niso usmerjali toliko pozornosti v razvoj tankov.
Britanci so ločili Burmo od Indije leta 1937 in kolonija je dobila novo ustavo, ki je zahtevala popolno izvoljeno skupščino.
Britannic je v Southampton priplul 9. januarja in s tem uspešno opravil svoje prvo potovanje čez Sredozemsko morje.
Britanska agencija za testiranje varnostnih pečatov testira te pečate na različnih točkah, kot so "natezna trdnost", "učinki toplote", "neposredni učinki zmrzovanja", "učinkovito oštevilčevanje in označevanje", "dokazovanje posegov" in še več.
Britanska Imperialna transantarktična odprava (ang. Imperial Trans-Antarctic Expedition), ki jo je zopet vodil Shackleton, se je leta 1914 odločila prečiti Antarktiko prek tečaja.
Britanska letalonosilka HMS Invincible, na poti proti otokom.
Britanske, ameriške in nizozemske postojanke so padale druga za drugo, nihče ni mogel ustaviti nezadržnega japonskega napredovanja.
Britanski 13. korpus, ki je medtem večino svojih vojakov poslal v Grčijo, se ni moral učinkovito upirati nemškim napadom, zato se je umaknil v Tobruk in na Libijsko-Egiptovsko mejo.
Britanski filozof Colin McGinn ga je opisal kot »analitičnega filozofa z dušo humanista«.
Britanski invaziji je sledil garažni rock, val posnemovalcev, ki so igrali predvsem lokalnemu občinstvu in izdajali poceni plošče.
Britanski muzej je večino zaklada kupil leta 1892 od britanskega podjetja Cresswell Brothers, ki je bil ustanovljen v Londonu.
Britanski muzej opisuje valj kot »instrument strodavne mezopotamske propagande in deklaracijo o reformah, kakršne so mezopotamski vladarji na začetku svojih vladavin razglašali že v tretjem tisočletju pred našim štetjem«.
Britanski Rdeči križ je eden vodilnih izvajalcev usposabljanja za prvo pomoč v Združenem kraljestvu.
Britanski zapor je večnamenski kapeli odredil, naj odstrani vsa razpela, »ker bi to užalilo muslimane«.
Britney Spears je ameriška pevka, tekstopiska, plesalka, igralka in občasno tudi pisateljica.
Britney Spears je izdala opravičilo, v katerem je napisala, da ji je zaradi odpovedi zelo žal, da Poljske ne more več obiskati, vendar da bo v bližnji prihodnosti priredila še en koncert v Varšavi.
Britney Spears je razložila, da si je ob prvem poslušanju pesmi »Circus« zamislila zgodbo za celoten projekt.
Britney Spears naj bi na snemanje videospota prišla dvanajst ur prepozno, saj je želela dan preživeti s svojima sinovoma, Seanom Prestonom in Jaydenom Jamesom.
Bronasta replika antičnega rimskega kipa Tibere je bila postavljena v krogu bazena leta 1988.
Bronasti kotli v predsobi so bili verjetno uporabljeni pri pogostitvi.
Brown, p. 263. Jomejev sin, princ Umajado, je znan tudi kot princ Šotoku.
Brskanje po gorah papirja je bilo zamudno in neučinkovito, saj naj bi po nekaterih ocenah prevajalci takrat za iskanje terminov porabili 60 odstotkov časa, namenjenega prevajanju.
Brstični ohrovt (Brassica oleracea), ki je že dolgo priljubljen v Bruslju in verjetno od tu izvira, se imenuje bruseljski brstični ohrovt.
Brsti so zeleni, prav tako listni peclji.
Bruce je vedno pravil: »Sem sam svoj kaskader!«
Brunarica je nekdaj posestnikom Voglerjem služila v gozdarsko – lovske namene, v začetku leta 1945 pa bila kar nekaj časa zatočišče in skrivališče borcev 1. Prekmurske partizanske čete.
Brunhilda v tem doume smisel vseh izdaj in smisel nedolžne žrtve, kakršna je postal Siegfried.
Bruno je samostojni podjetnik, vajen uspehov, ko se mu naenkrat vse zalomi.
Bruno se je skozi sojenje po eni strani v ključnih teoloških zadevah pokoril Cerkvi, a vseeno skušal ostati zvest svojim filozofskim načelom, še posebej prepričanju o obstoju več svetov.
Brunov dvor je bil intelektualno in umetniško središče Nemčije, kjer je veliko vodilnih učenjakov in kasnejših škofov dobilo svojo izobrazbo.
Brutalistična arhitektura stavbe je bila zasnovana leta 1961, vendar se je gradnja začela šele leta 1971.
Bruto dohodek filma na Japonskem pa se je do leta 2020 povečal na ¥31,68 milijarde.
Bryan Brown je močan zagovornik avstralskega republikanizma.
Bryson Burroughs, ki je ob prevzemu leta 1933 pisal za Metropolitan, je dela pripisal Hubertu.
BTPS blog pišejo tuji gostje Banke turističnih priložnosti Slovenije med bivanjem v državi.
Buba modrega kozlička je bela, dolga med 9 in 17 mm.
Bučka je postala dvomesečnik šele aprila 2007.
Buckley (2000): p. 24 Underwood in Bowie sta vseeno ostalo dobra prijatelja; Underwood je poskrbel za celostno grafično podobo prvih Bowiejevih albumov.
Buda je še zlasti kritiziral vedsko žrtvovanje živali.
Buda nosi zlato ogrinjalo, desna roka podpira zadnji del glave.
Budizem je prišel v Mongolijo med vladavino dinastije Juan (13.-14.
Budizem naj bi na Japonsko predstavil kralj Seong iz Baekjeja v letu 538, kar pomeni novo versko doktrino na japonskem otočju.
Budniki pa so v teh primerih igrali stransko vlogo.
Buffy postane zaradi zmage na lepotnem tekmovanju naduta in ignorira Cindyina opozorila pred morilcem, zato jo slednji obglavi v slačilnici, vendar je Buffyina glava še vedno živa.
Buhara postane središče za rokodelce, ki imajo velik vpliv na nacionalne umetnosti v vseh okoliških mestih in regijah.
Bukarešta je prvič omenjena v listini iz 20. septembra 1459.
Bukva je riba z vretenastim telesom, ki ima olivno siv do olivno zelen hrbet, trebuh pa je bele barve.
Buldožerji so nastopali, kjer je bilo mogoče, ponekod so si z nastopom prislužili aplavz in pohvale, drugod pa graje in napade.
Buli se izvaja na enem od devetih za to predvidenih mest, označenih s polnim krogom.
Bundy je razrezal najmanj 12 svojih žrtev, od katerih je nekatere dele telesa hranil v svojem stanovanju kot spominke.
Buniatjan si je prizadeval za obnovo templja v 1930-ih.
Bunimovičev stadion je pravokotnik na vsaki strani omejen s polkrogoma.
Burecu je opisan kot zelo zlobna zgodovinska osebnost.
Burg Prägrad) je bil srednjeveški grad, ki je stal v gozdu južno od istoimenskega zaselka Prägrad.
Burja prinaša večinoma suho vreme in tla zaradi svojega značaja še dodatno posuši.
Bürkle so pripocek, s katerim so se v krusno pec dajale in premikale razne posode.
Burma je razdeljena na sedem držav in sedem regij, prej imenovanih oddelki.
Burnett se je podobno kot pri filmu Kdo je tu nor?
Burroughs je bil zelo zgodaj vpleten v kriminal na Times Squaru, preprodajal je ukradeno robo in mamila.
Burroughs (Weather, 1981) analizira prikaz zime na slikah med 1565 do 1665, kar je bilo povezano s klimatskimi spremembami, ki so se začele 1550 leta.
Burza zmanšuje trenje kite ob kost in je večkrat tudi v stiku s sklepno špranjo.
Bush je poleg tega povečal tudi delež denarja razvoju vojske in modernizaciji orožja.
Butanska arhitektura je sestavljena iz dzonga ('grad') in vsakdanjih različic.
Butanska tradicija je globoko preplavljena s svojo budistično dediščino Martin Regg, Cohn.
Butanski obrtniki so kvalificirani delavci v kovinarstvu, rezbarstvu iz lesa in skrilavca ter kipov iz gline.
Bydgoszcz je del povezave mest Bydgoszcz-Torunj z mestom Torunj, ki je oddaljeno le 45 km, v povezavi pa živi preko 850.000 prebivalcev.
C-135 je imel samo stranska nakladalna vrata zato ni bil mogoč prevoz tovorov večjih dimezij.
CA2010 iz dirkalnika Formule 1 bo služil kot pomožna pogonjska enota (
Caen je sedež devetih kantonov.
Čajevke imajo najkrajšo življenjsko dobo: morda ne bo preživela več kot trideset do petdeset let.
Čajni izvleček se rabi kot dodatek alkoholnim pijačam, mlečnim sladicam, bonbonom, sladicam in pudingom.
Calabresija so leta 1975 oprostili vseh obtožb, v kolikor naj ne bi bil prisoten v uradu takrat, ko je Pinelli skočil skozi okno.
Calhoun predstavlja argument, kjer trdi, da gre v virtualnih omrežjih za brezosebnost.
Call of Duty je ena najbolj priljubljenih sodobnih serij strelskih iger in izdaja nadaljevanja že desetletje.
Calvin je bil nad odzivom zelo nezadovoljen, Serveta pa je opozoril, da če kdaj pride v Ženevo iz nje ne bo odšel živ.
Čampa posvari Križaja, naj ne začenja borbe z njim, za ljudi, ki ne spoštujejo reda, discipline in ubogljivosti, ne bo imel usmiljenja!
Campbell, 8-10, Osbourne, 332 Toda to je bila tehnično neprava sklenina v običajnem pomenu besede, ker se je steklo ogrevalo šele, ko je postala mehka pasta, preden je bila potisnjena na svoje mesto.
Campbella je v vlogi frontmana zamenjal njegov brat Duncan, s katerim je skupina nadaljevala s koncertiranjem in posnela četrtega v seriji albumov priredb, Labour of Love 4, a finančne težave so se kopičile.
Campbellovi škratasti hrčki so posebej občutljivi na diabetes (Diabetes mellitus), druge škrataste vrste nekoliko manj.
Campbellov pogled na mitologije pa kljub vsemu ni bil statičen.
Campomanes je podprl to odločitev, ampak ljudstvo je krivilo le markiza.
Canadair CL 28 argus je štirimotorno morsko izvidniško letalo z nizko nameščenimi krili (prvi polet 28. marca 1957).
Čanbudistični vidik njegove teorije se kaže v stališču, po katerem zunanji povod naših občutij ni nikakršna substanca, temveč se nam kot taka samo kaže.
Cankarjeva literarna pot je pohodniška pešpot, razdeljena na tri dele.
Cannicella, ki kaže na zapletenost etničnih odnosov v antični Italiji in kako so bili ti odnosi lahko dobri: mi aviles katacinas »Jaz sem iz Avile Katacina«, z etruščansko - latinskim imenom (Aulus) in družinskim imenom, najbrž keltskega izvora (Catacos).
Cantorjeva ponavljajoča se obdobja depresije od leta 1884 do smrti naj bi se pojavljala zaradi sovražnega odnosa mnogih njegovih sodobnikov, : ».
Cape Town je najbolj priljubljena destinacija v Južni Afriki, pa tudi v Afriki na splošno, kar je posledica dobrih klimatskih razmer v mestu, naravnih znamenitosti ter dobro razvite infrastrukture.
Čaplja potrebuje zelo gibljiv vrat, da si lahko ujame hrano, pa tudi da doseže vsak del telesa, ko si čisti in neguje perje.
Cappella Ubertini vsebuje freske legende o Devici Mariji, ki jo pripisujejo Gregorio in Donato di Arezzo (začetek 14. stoletja).
Caps, stran 5. Njegova mama Anna, rojena Pece, je v ZDA prišla kot dojenčica iz Campobassa.
Cardiff je sedež valižanskih medijev in velikega medijskega sektorja z BBC Wales, S4C in ITV Wales in vsi imajo studie v mestu.
Ca 'Rezzonico stoji na desnem bregu kanala, na mestu, kjer se mu pridružil Rio di San Barnaba.
Carlos je priznal odgovornost tudi za spodletel bombni napad na v londonsko banko Hapoalim in podstavitve bomb pod avtomobile treh francoskih novinarjev, ki so jih obtožili proizraelskih teženj.
Carl Roebuck, The World of Ancient Times, p. 255. Vse očitnejše je postajalo, da je Delska zveza resnično vodja atenskega imperializma na celotnem Egejskem morju.
Carlu uspe videti Konga in postane bolj odločen, da ga bo posnel v filmu.
Carnap je napisal pismo Russellu, ta pa mu je odgovoril s kopiranjem dolgih odlomkov iz svojega dela Principia Mathematica.
Carniolia je v času svojega izhajanja dvakrat zamenjala podnaslov.
Čarobna ogledala ali, kot jih je Šen poimenoval, "prozorna ogledala", so bronasta ogledala z gladko površino in odlitim napisom na hrbtišču.
Carpathia je v New York priplula 18. aprila 1912 ob 21:30 na pomol št.
Carska stanovanja so morala biti v delu palače.
Caruano Galizio so zaradi njenega dela in mnenj skušali ustrahovati.
Čaša je jedkana in brazgotinasta zaradi učinka jedkih čistilnih usedlin; vendar so ostanki srebrovega klorida in črnega srebrovega sulfida ohranjeni v razpokah.
Čas dogajanja je postavljen v preteklost (»tistega svetlega popoldneva«), obsega dogajanje od popoldanskega do večernega počitka.
Čas gradnje je bil omejen na eno leto.
Časi upora in mirnega sobivanja so se izmenjevali, dokler španski podkralj leta 1572 po umoru španskega veleposlanika Vilcabambe ni napovedal vojne.
Čas, ki ga imajo učenci za pisanje NPZ-ja je 60min.
Čas nastanka naj bi bil med 3000 in 4000 pr. n. št.
Čas nastanka vaj śisviđinga je zavit v temo.
Čas od začetka leta 1956 do začetka leta 1960 je skupaj z ženo Anno preživel v Parizu, kjer je nastal rokopis za njegovo delo Pločevinasti boben.
Časopis je bil oblikovan s strani Reinharda Gade in Julia Alonsa.
Časopis je bil zaradi svoje svobodomiselnosti v Jugoslaviji večkrat zaplenjen in prepovedan.
Časopis je prvič izšel septembra 1994.
Časopis je urejal in pisal do leta 1799.
Časopis Los Angeles Times ga je opisal kot »najdragocenejšo evropsko lastnino in njenega najboljšega pevca v času krize« (11. marec 1971).
Časopis Moskovskiye Vedomosti se je pojavil od leta 1756, prvotno v tedenskih intervalih, od leta 1859 pa kot dnevni časopis.
Caso (s skupino) je na 32 pacientih proučeval vpliv CoQ10 na zmanjšanje s statini povzročene mialgije.
Časovna skupina kulturne realije deli na zgodovinske in moderne.
Časovni interval je v geometriziranem sistemu enot določen z enoto za dolžino (meter).
Cassattova je svojo sestro Lidijo uporabila kot model za nekatere svoje slike, na primer Ženska z biserno ogrlico v loži.
Cassattova se je odzvala s prodajo svojega dela, ki je bilo sicer namenjeno njenim dedičem.
Cassini je 11. oktobra 2005 izvedel bližnji mimolet Dione (na oddaljenosti 500 km) in zajel slike sten, od katerih so nekatere visoke več sto metrov.
Cassini videla Japet samo na eni strani Saturna, na drugi pa ne.
Castets se nahaja ob državni cesti (Route nationale) RN 10, ki povezuje Montigny-le-Bretonneux, jugozahodno predmestje Pariza, in Urrugne (okrožje Bayonne) na meji s Španijo.
Časti kljub temu ni manjkalo.
Castle Combe je naselje in civilna župnija v grofiji Wiltshire v Angliji okoli 8 km severozahodno od mesta Chippenham.
Častni doktorat iz pravnih znanosti je prejel na St.
Častniki so bili nastanjeni pri mostu na palubi (A) nad jedilnim salonom drugega razreda, medtem ko je imel kapitan svoje prostore takoj pod ladijskim mostom.
Častniki so namreč rdečim in črnim kroglam, ki so se uporabljale v dveh različicah biljarda (imenovanih pyramid pool in life pool) dodali še barvne krogle.
Častniki v teh stavbah lahko gledajo, se odzivajo na izredne razmere, dajejo navodila in drugače interagirajo z državljani na bolj intimen način, kot bi jih lahko oddaljene postaje.
Častni tajnik turnirja je g. J. H. Wals, g. H. Jones pa sodnik.
Čas uporabe vozila tako ni bil več omejen na popoldanske in nočne ure.
Čas v besedilu je močno skrčen in predstavlja le trenutek, saj ga lahko brez premora preberemo v enem zamahu, v približno minuti in pol.
Catalina Moreno s svojim dosedanjim partnerjem, Davidom Elwellom, ki tudi dela v filmski industriji, živi od leta 2004 dalje.
Catechism of the Catholic Church: 404, 405 Krst naj bi izbrisal izvirni greh, čeprav učinki na človeško naravo ostajajo, zato Katoliška cerkev krsti celo dojenčke, ki niso storili nobenega osebnega greha.
Cavendish je nazadnje dobil Michellovo napravo, jo predelal in začel skrbno meriti.
CCAI in CII sta dva indeksa, ki opisujeta vžiga kakovosti ostanka kurilnega olja, in CCAI je še posebej pogosto izračunan pri za gorivih za plovila.
Če bi bile take lepote na angleških obalah, bi bilo to morda svetovno čudo, če bi bile v Sredozemlju ali na Baltiku, bi angleški popotniki prihajali v stotinah, zakaj ne bi šli in videli tega na Irskem!
Če bi bili brez napak, ne bi bili tako zadovoljni pri opažanju le-teh pri drugih.
Če bi bilo Sonce navidezno v tej točki, bi ravno nastopil Sončev vzhod.
Če bi bil vlada, bi imel posebno brigado žandarjev, ki bi pazila na umetnike, ki slikajo krajine iz narave.
Če bi D videl dve enaki pokrivali (ne glede na barvo), bi vedel (in povedal), da ima on nasprotno barvo.
Če bi to storila, je obljubil, da bo tam zgradil hišo za njuno uporabo in misijonsko delo našega reda in zagotovil dovolj dohodka.
Če bi uspel napraviti Friderika tudi za češkega kralja, bi lahko Zgornji Palatinat, takratno železarsko središče Evrope, združil s središči kositrne in steklarske obrti na Češkem in tako dobil močno gospodarsko enoto.
Če bi za naslednika izbral Džočija, bi bile posledice približno enake, kot če bi izbral Čagataja in cesarstvo bi zelo verjetno razpadlo.
Če boš v tej hiši žrtvoval, se ti bo odprla ljubezen tvojega brata.) Nad zahodnim portalom je rimski nagrobnik z reliefom doprsja človeka čez lunulo.
Čebulice so majhne, stožčaste oblike, 2–3 cm dolge in 1 cm široke ter rastejo v gostih skupinah.
Ceca je aprila 2014 prejela nagrado Zlati gramofon za najboljši koncert v letu 2013 (koncert na Ustju, 28.6.2013).
Ceca je zaradi svoje prve nosečnosti uspela posneti le en videospot.
Ceconi je eno od sob dvorca spremenil v muzej, kjer je ljubosumno hranil več predmetov iz časa svojega otroštva in delovanja v podjetništvu.
Čedalje manj je preoranih polj za pridelovanje poljščin, preostale površine se uporabljajo za košnjo krme živine.
Če delodajalec za posojilo ne zahteva nobenih obresti, ali pa so le-te nižje od obresti, ki jih določi minister za finance, govorimo o boniteti.
Če delo ne priteguje vse pozornosti, se njej odvečni del posveča zvočnemu ozadju, ta zastranitev pa ugodno vpliva na razpoloženje.
Čedermac je bil povabljen na kosilo, najprej je kosilo odklonil, nato pa je vseeno odšel.
Čednost gleda v Merkurja in nekatere interpretacije, zlasti tiste, ki identificirajo figure po vzoru dejanskih posameznikov, vidijo ta par kot tistega, ki ustreza Hloridi in Zefirju na drugi strani slike.
Cedrae je bilo na otoku Sedir, ki je poznan po čudovitih plažah.
Če družba ni potrdila napredka, se je boljše posvetovati z ekipo, ki skrbi za storitve za stranke.
Ceferin je prav poseben razbojnik, ker ima kamen namesto srca, ki mu nem in mrzel leži v prsih.
Ceftazidim so patentirali leta 1978, na tržišče pa je prišel leta 1984.
Če ga ne zdravimo, je lahko smrten.
Če gre za lastnost, ki je v celice »vprogramirana«, je po tej hipotezi njen namen ustaviti celično linijo, ki se je začela nekontrolirano deliti.
Če imamo možnost, potem tekoči dušik prevažamo v vozilih, kjer je tovor ločen od voznikove kabine.
Če imamo po normalizacijskem žarjenju še vedno pregroba zrna, lahko postopek ponovimo.
Če ima PSV posebne spretnosti, ki jih je mogoče uporabiti pri določenih nalogah, lahko pomaga pri delu, kot so operacije na cesti, delo na fotografskem oddelku, svetovalna ali kaplanska služba.
Če ima samozaložnik možnost, je lahko izredno koristno, da nekoliko pred izidom knjige skliče tiskovno konferenco, na katero povabi vse novinarje, ki bi jih tematika knjige utegnila zanimati.
Če izhajamo iz definicije, da je avtomatizacija proces, pri kateri stroj opravlja neko nalogo ali delo namesto človeka, predpostavljamo, da lahko stroj popolnoma nadomesti človeka ali pa le prevzema določene naloge.
Če je Abidoška dinastija obstajala, bi to pomenilo, da so delavnice izdelale stele za vladarje dveh sovražnih dinastij, kar je malo verjetno.
Če je barvni indeks večji, je telo bolj rdeče, oziroma hladnejše.
Če je bezgavka velika in boleča, se lahko uporabi razbremenilna punkcija bezgavke z igelno aspiracijo.
Če je bilo še 50 let nazaj skorajda vsaka hiša grajena v rudarskem slogu, jih je sedaj ostalo samo še par.
Če je bilo sporočilo poslano, ga bo lahko uporabnik prebral tudi, ko se bo prijavil v program.
Če je bolj verjetno, da bo moški tekmec napadel, če mu preti grožnja, manj koristno je za samca, da grozi drugim samcem.
Če je CT negativen, se pri bolniku opravi ledvena punkcija.
Če je delo vsebovalo več tablic, so bile te oštevilčene.
Če je driver srednjega razreda stožčaste oblike se lahko pritrdi na sprednje opno od zvočnikovega ograjenega prostora, ali pa se lahko vgradi na vrat hupe za dodatno izhodno raven in nadzor sevanja.
Če je igralec že kdaj nastopil za reprezentanco in sedaj želi nastopiti za drugo reprezentanco, se njegov prestop lahko izvrši le pod pogojem, da je v ligaškem tekmovanju nove države nastopal štiri leta skupaj.
Če je jasen dan, so klifi dobro vidni s francoske obale.
Če je možnost ozdravljenja visoki, govorimo o dobri prognozi; če je nizka, govorimo o slabi prognozi.
Če je nad igralcem med strelom narejen prekršek, se mu v primeru zgrešenega koša dodeli toliko prostih metov, za kolikor je bil izvajan strel, se pravi za dva ali tri mete.
Če je oseba pri zavesti, izperite ustno votlino z vodo in takoj pokličite zdravnika, ne povzročajte bljuvanja.
Če je os obremenjena le z vzvojem, bo ena od glavnih napetosti natezna, druga pa tlačna.
Če je ovdovela, ko so bili njeni otroci še majhni, je dolžna poročiti se z enim od bratov pokojnega moža.
Če je parni tlak nižji od izračunanega, je raztopino zapustilo manj molekul, kot smo predvidevali, to pa pomeni, da so privlaki med tekočinama močnejši od privlakov znotraj tekočin.
Če je poplavljenost dolgotrajnejša, je uspeh slabši.
Če je po rednem delu tekme v skupinskem delu tekmovanja izid izenačen, sledi 5-minutni podaljšek s 4 igralci v polju (in 1 vratarjem) do zlatega gola.
Če je pravilno načrtovano, lahko pomembno prispeva k splošni blaginji ljudi, ki živijo v puščavskih območjih.
Če je realizem še verjel v zmožnost stvarnega in objektivnega opisa zunanjega sveta, ki je resničen, potem modernizem v to ne verjame več.
Če je Skåne dobil oznako otok na geografski osnovi, je to moralo biti najkasneje v fazi jezera Ancylus.
Če je škatla dovolj velika, lahko sliko opazujemo tudi od znotraj.
Če je študentsko delo posameznika povezano z njegovo izobrazbo, je lahko to način, s katerim teorijo, dobljeno v procesu izobraževanja, poveže s prakso v okviru študentskega dela.
Če je ta obstajala, je bila lahko delno nad stupo samo.
Če je ta teza mnogim industrialcem služila za opravičevanje kapitalizma, pa je pri mnogih naturalističnih pisateljih čutiti določeno nostalgijo po humanističnih vrednotah.
Če je ta večja od trenutno izvajajoče, izvajajočo prekine in prične z novo.
Če je to število manjše, kot ga je predpisal proizvajalec motorja, pride do samovžiga goriva.
Če je v območju nenavadno veliko galaksij, se lahko privzame, da so skupaj že dolgo časa in virialni izrek se lahko uporabi.
Če je vrtilna količina enaka 0, se telo giblje po premici, ki ga veže z izhodiščem.
Če ji bo Žulaj nasprotoval, bo policiji povedala vse o nezakonitem tihotapljenju in sprejemanju podkupnin.
Če jo želimo gojiti kot posodovko, semena sejemo poleti pod steklo ali pa sadimo polzrele potaknjence v razmnoževalnik.
Če kdo želi telefonski priključek, mora izpolniti zahtevek, v katerem mora navesti svoj položaj, zakaj želi telefon in kako ga namerava plačati.
Celan je sprva lahko nadaljeval študij.
Cele palice so tehtale približno pet asov.
Celestia je izredno pomemben program, saj podpira modele novo odkritih svetov in planetnih sestavov.
Celica ima v tem primeru glede na medij, ki jo obdaja, manj negativen osmotski potencial.
Celica začne ponovno rasti (rast se tekom mitoze ustavi), celične sestavine se izpopolnjujejo.
Celice izločajo v glavnem neaktivne oblike treh proteaz, tj.
Celice lahko sestavljata dve različni vrsti, morajo pa tvoriti isto vrsto stranskih ploskev.
Celice ubijalke aktivira vezava tega specifičnega antigena v kompleksu z PHK I druge celice na T-celični receptor (TRC).
Celjan, ki je bil aktiven partizan med NOB.
Celjski grofje so ta fevd pridobili v svojo svobodno last alod.
Čelna površina Griffona je bila, kljub znatno večji kubaturi, komaj za ~7 % večja od Merlinove.
Celofan je izumil švicarski kemik Jacques E. Brandenberger, medtem ko je bil zaposlen v podjetju Blanchisserie et de Teinturerie Thaon http://targetstudy.
Celokupen čas misij je znašal 1322 dni, 19 ur in 23 sekund.
Celo nebo so prebarvali, da je padal pisan dež.
Celo papeža je nagovarjal, naj montaniste sprejme nazaj v krilo Cerkve.
Celoten niz kapelic je na vrhu, ob cerkvi.
Celoten premostitveni objekt je skupaj dolg 3618 m in za Hochstraße Elbmarsch drugi najdaljši cestni most v Nemčiji.
Celoten umetniški del je zgrajen v kamnu, razen ušes, ki so bila zasnovana v lesu, na površini prekrita z blatom in glino ter pritrjena na glavo.
Celoten vodovod se na celotni dolžini spusti po višini le 17 m, medtem ko se je most spusti za samo 2,5 cm - naklonu samo 1 na 3000 - kar kaže na veliko natančnost, ki so jo bili rimski inženirji sposobni doseči samo z uporabo enostavne tehnologije.
Celotna linija je bila prvič odprta za promet leta 1910.
Celotna linija je dolga 14,1 kilometrov.
Celotna ploščad na najdaljši stranici meri 306 m in je na najširšem delu široka 175 m. Višina podlage je 2 m, obložene stene so do višine 3 m od okoliških tal in sestavljajo ograjo 1,2 m nad kletjo.
Celotna regija je prišla pod egiptovski nadzor med vladanjem Mohameda Alija v začetku 19. stoletja, kasneje pa je postala skupni anglo-egiptovski kondominij.
Celotna reklama s pesmijo »The Beat Goes On« je nazadnje trajala pet minut in triinpetdeset sekund.
Celotna smer se imenuje slovanska filologija, znotraj te pa je več podsmeri, npr.
Celotna soteska se razprostira v obliki črke S od južnega Gollinga, kjer most vodi v Ofenau, proti severu Werfen-Tenneck.
Celotna struga Lobnice, od izvira do izliva, je v povsem naravnem stanju, z izjemo nekaj manjših sanacijskih posegov v spodnjem toku.
Celotna višina je 220 metrov.
Celotni znesek vplačanega presežka znaša ravno zmnožek razlike med dejansko plačano ceno in nominalno vrednostjo delnice s številom delnic, Naslednjo sestavino predstavljajo rezerve (3), ki jih družbe oblikujejo z namenom povečanja varnosti poslovanja.
Celotno domačijo Košomatovih in tovarno testenin pa je prodal Viktorju Tomšiču.
Celotno gledano je bila sprejemljivost negativno povezana s tekmovalnostjo v skupinah in pozitivno povezana s pričakovanji o vzajemnem sodelovanju v skupinskih interakcijah.
Celotno gledano, so se udeleženci z nizko izraženo sprejemljivostjo bolj pogosto odzivali z reakcijami polnimi predsodkov kot posamezniki z visoko izraženo sprejemljivostjo.
Celotno njegovo delo obsega kakih dvesto petdeset črtic in povesti ter čez dvesto pesmi, ki pa bodisi še niso bile objavljene bodisi so raztresene po časnikih in revijah, npr.
Celotno območje se zaradi svoje lege in zgodovine na nekaterih zemljevidih še vedno imenuje Vražji vrt.
Celotno ozemlje, vključno zasedena območja med šestdnevno vojno, meri 20.770 km².
Celotno snemanje in miksanje plošče je nadzoroval Igor Seljak, mastering pa so zaupali producentu in prijatelju Kemblu Waltersu v Los Angelesu (
Celotno študijo in obnovo templja je naredil Schwandner, ki ga datira pred 570 pred našim štetjem.
Celovec/Klagenfurt, Trst 1983 je bila pred nekaj leti prav z igralci domačini in iz okolice na Kostanjah.
Celoviti vprašalniki od zaposlenega zahtevajo, da kombinira svoje reakcije na različne aspekte dela v eno oceno (primer vprašanja: Ob upoštevanju vseh dejavnikov, kako se večinoma počutite na delovnem mestu?).
Celulozo je potrebno ločiti od lignina in kristalne strukture, da se potem lahko izvaja hidroliza.
Če melatonin vzamemo 30 do 90 minut pred spanjem deluje kot blag hipnotik, zato ker se njegova koncentracija v krvi dvigne hitreje, kot bi se zaradi lastne možganske produkcije.
Cement ima običajno enako sestavo kot kamnina.
Cementit je lahko v obliki lamel (lamelni perlit) ali kroglic (kroglasti perlit).
Če Metod že noče za Franke delati, naj se vsaj v Rimu zanj potegne in svoboden bo.
" čemur sledijo merila za diagnozo.
Če mu to v času življenja ni uspelo, se je na romanje lahko odpravil tudi po smrti.
Čenabska dolina je naslednji pomemben del regije Džamu.
Cena je ponavadi višja kot pri paketnih ogledih, saj se popotnik bolj pazi in svetuje.
Cena motocikla naj bi bila 350 tioč ameriških dolarjev.
Če na primer pogledamo rdeče jabolko, ugotovimo, da ni črno in če bomo to bolje preučili, bomo prišli do zaključka, da ni krokar.
Če nebi bilo oskrbe z električno energijo bi bilo onemogočeno vso delovanje opreme, kar bi preprečevalo normalno delovanje sistemov v strežniških sobah.
Če ne bi žrtvovali ljudi, bi sonce prenehalo sijati in svet bi se pogreznil v temo.
Če nekdo veruje predsodkom o stigmatizirani skupini in potem postane njen član, lahko ponotranji svoje predsodke in razvije depresijo.
Če ne zmore niti tega, mora bogu posvetiti svoje srce.
Cenil je njihov odnos do ljudi in željo po izobrazbi le-teh.
Če ni možno, da bi bil P dogodek, potem je nujno, da P ni dogodek.
Če ni razpokana, seme ne vzkali.
Ceni znanje in podpira učenje iz narave, skrb za telo in zdravje ter osebno higieno.
Če nobeden od skakalcev te višine ne preskoči, se letvica spusti za nekaj centimetrov, če pa oba preskočiti, se letvica dvigne za nekaj centimetrov.
Center Yorka je obdan s srednjeveškim mestnim obzidjem, ki je priljubljeno sprehajališče.
Centralizirane aktivnosti tematske mreže in spremljevalni ukrepi pa razpisuje in upravlja izvršna agencija v Bruslju.
Centralna železniška postaja je ena najprometnejših v Združenem kraljestvu, z nje vozijo vlaki do vseh večjih mest na Otoku.
Centurione v pehoti so izbirali po njihovi velikosti, moči ter spretnosti v metanju kopja in rokovanju z mečem in ščitom, se pravi, da so morali biti vsestranski.
Centwine, kralj Wessexa od okoli 676 do 685/686, je bil prvi zavetnik Glastonburyjske opatije, ki je prevladovala v mestu naslednjih 700 let.
Če odstraniš petpeta (ki je bil v laboratoriju za petpete, in se je spremenil) se spremeni v prvotno obliko.
Če osebek umre, se odstotek preživelih zmanjša.
Če Pad stikalo ni vklopljeno je raven signala +7dBu, če pa je vklopljeno, je +16dBp.
Če pa niso povsem enaka, sledi poglobljen strukturiran intervju.
Če pa se helikopter vzpenjati ali spuščati se poveča ali zmanjša vpadni kot na vseh krakih hkrati - to se imenuje "kolektiv".
Če pa se metalec približuje prejemniku, bo prejemnik sprejel žogo pogosteje, ker bo žoga manj oddaljena.
Če pa se spustija oba hkrati delujejo kot zakrilca.
Če pa želimo postati uporabnik se moramo registrirati in pračati registracijo, vpogled pa se plačuje v obliki letnega nadometila.
Čepeča Venera je bila pogosto primerjana z drugo znamenito antično skulpturo brusača Arrotino.
Če permutacijsko matriko pomnožimo z drugo matriko, dobimo permutacije v vrsticah v drugi matriki.
Cepivo rVSV-ZEBOV je namenjeno preprečevanju ebole.
Cepivo za ošpice je privedlo do skoraj popolnega izginotja bolezni v ZDA in drugih razvitih državah.
Cepljenje je, razen v izjemnih primerih in pri zamudnikih, priključeno sistematičnim pregledom.
Cepljenje je v Sloveniji leta 1964 postalo obvezno.
Cepljenje ne povečuje nevarnosti za epilepsijo.
Če policist strelja na osumljenca, obtoženega prekrška, iz drugega razloga, kot je samoobramba, je policist lahko odgovoren za kazenske ovadbe in odškodnino za poškodbe osumljenca.
Če popravilo ni mogoče, lahko potnike oz. tovor iz pokvarjenega vozila premestijo na druge.
Če postavlja piko na vsak i, je skrben in natančen.
Če potapljač ne vdihne 30 sekund ali če tlak plina v jeklenki pade pod pet barov, enota napihne kompenzator plovnosti, ki odprti vodi običajno prinese potapljača na površje.
Če po teh metodah ni zmagovalca, se streljajo 3 udarci iz kazenske točke in ekipa, ki jih je dosegla največ, zmaga.
Če potrebe po paraksilenu bistveno presegajo potrebe po drugih dveh izomerih (orto- in metaksilenu), se lahko uporabi proces selektivne disproporcionacije (STDP).
Če potrebujemo višjo kvaliteto recikliranega papirja dodamo celulozni kaši neobdelana celulozna vlakna (les).
Če povzamemo je torej prva svetovna vojna za vojaško psihologijo pomenila predvsem uvedbo prvih namenskih, vojaških psiholoških testov za milijone nabornikov.
Čeprav David s pomagači vhodno pleksi steklo v veleblagovnico ojača s kupi pasje hrane, tem ptičjim pošastim vseeno uspe razbiti steklo in se prebiti noter.
Čeprav diskriminacija danes zavzema nekoliko bolj subtilne oblike kot nekdaj, je v delovnem okolju še vedno pogosto prisotna.
Čeprav družini kar trda prede: stric Jakob terja 20.000 dinarjev, ki jih je bil posodil, Melanijo bi rada se zmeraj igrala mladostno damo, Vida potrebuje doto - njen odnos s Stojanom se vleče že dolgo in nič ne kaže, da bosta lahko šla na svoje.
Čeprav dva zelo podobna predmeta izgledata enako, morata logično biti različna.
Čeprav finančno ni bil uspešen, pa je bil med kritiki dobro sprejet ter tudi deželen številnih nominacij in nagrad.
Čeprav ga pogosto označujejo kot »razkrinkovalca«, Randi ni maral konotacij izraza in se je raje opisal kot »preiskovalec«.
Čeprav imajo nekakšne noge, se premikajo po enem ali drugem boku z zgibi oklepnih luskin, zato se jih je oprijelo ime postranica.
Čeprav imajo vse liberalne doktrine skupne dediščine, znanstveniki pogosto domnevajo, da ti nauki vsebujejo "ločene in pogosto kontradiktorne miselne tokove".
Čeprav ima ravninski graf zunanjo ali neomejeno ploskev, nobena od ploskev ravninske preslikave nima posebnega statusa.
Čeprav je bila industrija le slabo razvita, je bil leta 1848 ustanovljen socialistični klub.
Čeprav je bila pred sodiščem oproščena, so jo umorili.
Čeprav je bila predstojnica ženskega asketskega občestva, po vsej verjetnosti ni bila diakonisa, saj so ta mesta po takratnih zahtevah zapolnjevale ženske vdove, ki so dopolnile 60 let, Makrina pa je umrla že pri 53 letih.
Čeprav je bila to zanj na začetku le igra, je kmalu postal eden izmed najbolj znanih ameriških hekerjev.
Čeprav je bil cesar trdno prepričan, da mora ostati cesarstvo enotno in katoliško, se zaradi nenehnih vojn zunaj cesarstva 15 let ni mogel ukvarjati z domačimi zadevami.
Čeprav je bilo krstilnice prepovedano uporabljati kot pogrebne kraje s strani koncila Auxerre (578),so jih občasno uporabljali kot take.
Čeprav je bilo neposredno vpletenih le nekaj sto ljudi, so dolgoročno zaradi upora v Saskatchewanu tako imenovane prerijske province prišle pod nadzor angleško, ne pa francosko nastrojenih državljanov.
Čeprav je bilo območje v srednjem veku poseljeno s slovanskim prebivalstvo, je bilo območje v 20. stoletju poseljeno večinoma z madžarskim in nemškim življem, manjši odstotek pa se je identificiral tudi za Hrvate.
Čeprav je bilo pokopališče v času nacizma večinoma uničeno, se je po združitvi Nemčije v obdobju 2007-2008 ponovno vzpostavilo spomenik njegovi preteklosti, vključno z rekonstrukcijo nagrobnega kamna Mendelssohna.
Čeprav je bilo v skladu s čilsko ustavo nezakonito, je sodišče podprlo in okrepilo Pinochetovo zasego moči.
Čeprav je bilo v tem času že veliko poskusov določitve dokončanja gradnje, je največ, kar lahko z gotovostjo rečemo, da je leto 1096 trden terminus ante quem.
Čeprav je bil tehnično v Dhikurpokhari VDC, je bil prvotno ustanovljen za Lumle Agricultural Research Center (LARC).
Čeprav je bitka trajala le štiri dni, so bile izgube ogromne:preko 17.000 italijanskih in 15.000 avstrijskih vojakov je izginilo, umrlo ali bilo ranjenih.
Čeprav je Black, lastnik časopisov, kjer je Johnson objavljal, bil mnenja, da je Johnson »neizrekljivo zahrbten«, saj je prelomil svojo obljubo, da ne bo kandidiral, ga vseeno ni odpustil, saj mu je »pomagal dvigniti ugled časopisa in povečati promet«.
Čeprav je D3A slovel kot letalo, ki je potopilo največ zavezniškega ladjevja, so bile izgube teh letal zelo visoke.
Čeprav je danes nepoznan, je bil v času svojega življenja pomembna oseba, tako zaradi svoje dejavnosti v politiki kot tudi zaradi svojih literarnih in filozofskih del.
Čeprav je deloval trd in ukazovalen (preden je prestopil v Cerkev, naj bi bil oficir), je najprej želel vedeti, kako in kaj mislijo njegovi podrejeni, šele nato je prišel na dan s svojo besedo.
Čeprav je diskriminacijo na podlagi spolne usmerjenosti v Sloveniji dandanes še moč čutiti, so se zakoni, ki obravnavajo pravice državljank in državljanov iz skupnosti LGBT, skozi čas precej razvili.
Čeprav je dobra in vestna, kronski princesi primanjkujejo višje lastnosti.
Čeprav je DVD izšel le v Avstraliji, je vključeval britanski različici videospotov za pesmi »The Loco-Motion« in »Word Is Out« namesto avstralskih.
Čeprav je film postavljen v Benetke, so nekatere prizore posneli v Vincenzi.
Čeprav je Hetitsko kraljestvo izginilo iz Anatolije in severne Sirije, so se tam pojavila številna tako imenovana neo-hetitska kraljestva.
Čeprav je humor najpogostejša tematika, sta v tem mediju zastopani tudi pustolovščina in drama.
Čeprav je imela italijanska renesansa skromen vpliv na portugalsko umetnost, je Portugalska vplivala na širitev evropskega svetovnega nazora, kar je spodbudilo humanistično raziskovanje.
Čeprav je izdajanje dovoljenj za tovrstne dejavnosti na zavarovanih območjih nezakonito, se je vlada odpovedala dovoljenju in se sklicevala na draga pravna sredstva, ki jih razvijalcem ne more plačati.
Čeprav je izpolnjeval vse pogoje, ni nikoli postal profesionalni trener.
Čeprav je kazalo, da zračni desant poteka, kot je bilo pričakovano, je šlo marsikaj narobe.
Čeprav je Lukather aprila 2011 dejal, da ne bo skupina več snemala novih skladb, je skupina marca 2014 napovedala izid novega albuma.
Čeprav je Marija postavljena na prestol in pod nadstreškom, kar kaže na njeno vlogo nebeške kraljice, sedi na stopnici, kar kaže na njeno ponižnost.
Čeprav je metoda na splošno varna in podatki poskusov na živalih obetavni, obstaja leta 2014 le malo podatkov za ljudi.
Čeprav je Nabatejsko kraljestvo uspelo ohraniti formalno neodvisnost, je postalo kraljestvo pod vplivom Rima.
Čeprav je Nemčija postala svetovni podprvak–v finalu so z 1:3 izgubili proti Italiji, prvenstvo ni potekalo po željah Lotharja Matthäusa.
Čeprav je njegov izvor časovno točno določen, mnogi napačno mislijo, da se je trance razvil komaj v kasnejšem obdobju moderne plesne glasbe.
Čeprav je Odo ostal v zaporu ves preostali čas Viljemovega vladanja, njegove posesti niso bile zaplenjene.
Čeprav je Ormuzd osvobojen sveta teme, ostajajo njegovi 'sinovi', ki jih pogosto kličejo njegova oblačila ali orožje.
Čeprav je ostal v muzeju le kratek čas (
Čeprav je pesem označil za enega izmed bolj »zamišljenih trenutkov« na sicer »živahnem« albumu, je Bill Lamb s spletne strani About.com v svoji oceni pesmi napisal, da je pesem »A Year Without Rain« »čudovita dance balada«.
Čeprav je poznavanje kulturnih in poslovnih razlik pomembno za medkulturno komunikacijo, predstavlja velik izziv.
Čeprav je predhodno študiral na univerzi v Oxfordu, je Bannister takrat študiral na St.
Čeprav je samo ena stran s preprogo, so incipit začetnice tako gosto okrašene, s samo nekaj črkami na strani, da prevzamejo to funkcijo.
Čeprav je skoraj zagotovo hodil po vseh štirih, so o položaju nog potekale dolge razprave.
Čeprav je Španija ohranila prekomorske kolonije, je izgubila veliko evropskih posestev, kar je zameglilo ves njen politični vpliv.
Čeprav je študiral na Kraljevi akademiji za umetnost, je zavrnil slog, ki ga je predstavljal njen ustanovitelj sir Joshua Reynolds.
Čeprav je švicarski Mittelland planota, ga nikakor ne moremo uvrstiti med ravne pokrajine, ampak ima glede na regijo zelo raznoliko naravno zgradbo.
Čeprav je ta razlaga namenjena menihom, velja tudi za nune, lahko pa ji sledijo tudi laiki obeh spolov.
Čeprav je tiskanje trajalo dvakrat dlje kot običajno, je bil tako natisnjen dokument videti veliko boljši in ga je bilo možno uporabljati za izdelke za šolo ali osebna pisma.
Čeprav je to lokalni industriji prineslo nekaj neposrednih koristi, je izboljšalo pritok turizma.
Čeprav je to za turiste zanimivo ni jasno ali tako vedenje uniči nekaj o pristnosti izkušnje.
Čeprav je veliko umetnikov tega časa zelo diskretno ustvarjalo komercialno umetnost, pa je to zelo uspešno obdobje Warholu preprečilo, da bi ga smatrali za resnega umetnika.
Čeprav je v javnosti poznana kot rdečelaska, so lasje Emme Stone naravno blond.
Čeprav je v manjših količinah fluorid koristen za zobno zdravje, v prevelikih količinah zavira pravilen razvoj kosti.
Čeprav je zemlja okoli Sultanhanı precej slana, mestno gospodarstvo cveti.
Čeprav je že neštetokrat dokazal svojo vrednost, je še veliko prostora za izboljšave.
Čeprav mnoge od teh tradicij vsebujejo elemente folklore in ni jasno, v kolikšni meri zgodovinski lik temelji na mitskem Romulu in so bili dogodki in institucije, ki so mu bile pripisane, osrednji del mitov o nastanku in kulturni tradiciji Rima.
Čeprav naj bi ba dvan džin običajno imel ugodne učinke na zdravje ljudi, pa se že v drugi polovici 12. stoletja pojavijo tudi vesti o tem, da lahko vadba badvanđina v nekaterih primerih povzroči predčasno smrt."
Čeprav ne prav pogosto se je od časa do časa pojavljala v televizijski seriji The Courtship of Eddie's Father kot Eddiejeva prijateljica Joey Kelly.
Čeprav ne v vseh pogledih najbolje narejena, šteje med najbolj lepa in privlačna dela Mantegna.
Čeprav ni zmagal v nobeni kategoriji, ga je organizacija uvrstila med deset najboljših filmov leta 1999.
Čeprav njegovih idej nista oblikovala hinduizem in budizem, pa je postal prvi znani evropski pisec, ki je svojim bralcem posredoval zavest o resni intelektualni vsebini teh religij.
Čeprav njihov namen ni neposredno fizično preživetje, te težnje niso šibkejše kot goni.
Čeprav obrambne, so lahko privlačno oblikovane, kar je imelo tudi dekorativno funkcijo.
Čeprav obstajajo subtilne razlike med posamezniki, se človeški deli ujemajo v precej standardnem razponu, čeprav so umetniki v preteklosti poskušali ustvariti idealizirane standarde, ki so se v različnih obdobjih in regijah precej razlikovali.
Čeprav podjetje v končnici ni uspelo, je Mazarin vendarle spoznal Melanijeve diplomatske sposobnosti in ga je vedno bolj upošteval.
Čeprav poznamo knjižnice in založbe v vseh zgodovinskih obdobjih od antike naprej, na tem področju dolgo ni bilo možnosti formalnega izobraževanja.
Čeprav poznamo načine za nadomestitev nekaterih naravnih virov, pa je zelo malo verjetno, da bo kdaj mogoče najti ustrezen nadomestek za funkcije ekosistemov, kakršni sta npr.
Čeprav Razi ni zavračal ideje, da obstajajo čudeži, v smislu nepojasnjenih pojavov v naravi, je bila njegova alkimijska shramba obogatena z izdelki perzijskega rudarstva in proizvodnje, posedoval je celo amonijevo sol, ki je bila kitajsko odkritje.
Čeprav redko, so tudi pojavi, da imajo samice rog.
Čeprav ruševine niso postale žrtev buldožerja, je palača ostala zapostavljena do padca komunizma oziroma revolucije leta 1989.
Čeprav se Čang in Tintin poznata le kratek čas, tvorita globoko vez, ki ju spravi do solz, ko se ločita ali sta ponovno združena.
Čeprav se je nekaj Ansajevih naukov nekoliko razlikovalo od Zhu Xijevih, je bila osnova Ansajeve misli globoko utemeljena v najbolj temeljnih premisah Zhu Xija.
Čeprav se je pri nekaterih posameznikih v zgodnjih raziskavah pojavila trombocitopenija, se je le-ta izkazala za povrnljivo in se ni pojavljala znatno pogosteje kot v kontrolni skupini (v kateri bolniki niso prejemali linezolida).
Čeprav se je skliceval na Draperjeva merjenja, je ravnal samovoljno.
Čeprav se navadno označuje kot planota, je masiv bolj podoben plitvi kupoli, globoko razčlenjeni s potoki in rekami, rahlo nagnjeni, pri čemer je jugovzhodni rob nekoliko bolj dvignjen in izpostavljen.
Čeprav se posameznik fobije zaveda in ve, da je strah nesmiseln, se ga ne more znebiti.
Čeprav se s plačevanjem s kriptovalutami direktno ne uporabljajo osebni podatki, se vsi podatki o transakcijah beležijo, hranijo decentralizirano, vsi podatki o uporabniku pa so shranjeni tudi na spletu.
Čeprav se zapisi o tem niso ohranili, pa se poznejši babilonski zapisi iz 7. stoletja pr. n. št. sklicujejo na mnogo starejša opazovanja.
Čeprav so bile njegove tožbe leta 2007 umaknjene, je Henley dejal, da je Felder še vedno vpleten v pravni spor proti članom skupine.
Čeprav so bile ujetnice zelo lepe in kakor jim je Aleksander v šali dejal - muka za oči, se jih nihče ni smel niti dotakniti.
Čeprav so bile zavezniške čete na grškem ozemlju je ta ostajala nevtralna.
Čeprav so bili Buffonovi izračuni daleč od pravih vrednosti, pa so pomembni, saj je bil med prvimi, ki je dokončno zavrgel sklicevanje na Biblijo in je uporabil fizikalne zakone kot osnovo.
Čeprav so bili do konca avgusta 2018 odstranjeni vsi ostanki porušenega dela mostu in narejeni načrti za popravilo mostu, je bilo ugotovljeno, da ves most poka, kar je kazalo na dodatno zrušitev.
Čeprav so bili Francescovi starši in stari starši nepismeni, so se na pamet naučili zgodb iz Svetega pisma in jih pripovedovali otrokom.
Čeprav so bili ti prekriti s stenskimi oblogami tako znotraj kot zunaj, so bili včasih izdelani s precej dodelanimi geometrijskimi in celo figuralnimi dekoracijami.
Čeprav so bili vsi ti dogodki notranje katastrofe, so bili po naravi zelo resnični, kar pomeni, da državni in nedržavni akterji ničesar ne morejo ustaviti, da bi storili isto stvar v še bolj velikem obsegu.
Čeprav so ga mnogi prepoznali kot neizmerno zvestega navijača, ima njegova navijaška evforija tudi slabe strani.
Čeprav so hribi na zahodni strani Bolsenskega jezera le nekoliko višji od tistih na južni strani, je teren preveč grob za poselitev.
Čeprav so Japonci že stoletja poznali zenu podobne prakse (
Čeprav so jih prvotno dodali mostu izključno zaradi njihove estetske vrednosti, so vsi štirje piloni sedaj ponovno v uporabi.
Čeprav so k temu prispevali številni dejavniki, je bil glavni vzrok za opustitev Polonnaruwe kot kraljestva Šrilanke njegova dovzetnost za invazije iz južne Indije.
Čeprav so mnoge mojstrovine razpršene, je kulturna vrednost Mantove kljub temu izjemna, saj so številne patricijske in cerkvene stavbe edinstven primer italijanske arhitekture.
Čeprav so nastale posamično, omenjene tri knjige pogosto štejemo za trilogijo, ki iz zornega obravnava isto temo (velika noč) in pod drobnogled vzame celotno krščansko teologijo.
Čeprav so oksidacijske reakcije ključne za življenje, so lahko tudi usodne.
Čeprav so razglasili enak odnos do vsega "makedonskega prebivalstva".
Čeprav so se udeleženci in kraji spreminjali, je sam način izvedbe izmenjave ostal enak.
Čeprav so skoncentrirane v Evropi, jih najdemo v mnogih delih sveta, verjetno zaradi svoje enostavne konstrukcije in univerzalnega namena.
Čeprav so strupenjače nevarne, je lahko škodljiv tudi ugriz nestrupene kače, saj se na lahko zobeh zadržujejo nevarne bakterije.
Čeprav so trdnjavo zgradili Grki, ime Mukanai naj ne bi bilo grško, ampak eno od mnogih predgrških krajevnih imen priseljenih Grkov.
Čeprav so v vladi predstavniki etničnih manjšin, prevladuje albanska večina, ki tako najbolj vpliva na odločanje.
Čeprav so začeli otroške varnostne sedeže izdelovati že v tridesetih letih 20. stoletja, njihov namen ni bila varnost otrok.
Čeprav so za razumevanje debelosti genetski vplivi pomembni, z njimi ni mogoče pojasniti trenutnega dramatična naraščanja debelosti v posameznih državah ali po svetu.
Čeprav so zasloveli že s prvim filmom iz serije Somrak, so Taylor Lautner in njegova soigralca iz serije, Kristen Stewart in Robert Pattinson, šele ob izidu filma Mlada luna prejeli naziv najstniških idolov.
Čeprav sta pri Lakersih glavna zvezdnika v 80. letih bila Abdul-Jabbar in Magic Johnson, je Worthy vseeno izstopal.
Čeprav sta s Spielbergom vedela, da bo ponovno snemanje dodalo še 3 milijone v proračun, ki je že znašal 14 milijonov dolarjev, sta se odločila za ta korak.
Čeprav taka odprtost privlači vandalizem in objavljanje neresničnih informacij, tudi omogoča hitro obnovo 'kakovostnih' wikistrani."
Čeprav ta posebna različica ni znana v literaturi, je morala biti znana grškim in rimskim poznavalcem.
Čeprav te sipine najdemo tudi na območjih z značilno spremenljivo hitrostjo vetra, ko so učinkoviti vetrovi povezani z rastjo in selitvijo paraboličnih in polmesečaste sipin, so najpogosteje obrnjene v smeri vetra.
Čeprav točen datum gradnje vrta ni znan, zgodovinski dokazi kažejo, da je bil zgrajen v času dinastije Seldžukov po naročilu slovitega monarha Sanjarja.
Čeprav transcendence ni mogoče nikoli v celoti opredeliti ali opisati, se lahko prenese v simbole.
Čeprav upravniki radi taktizirajo s postavljanjem hitrih igralcev na ta položaj, se jim, če hitrejši tekalci dosežejo tretjo bazo s pomočjo šibkega meta iz zunanjega polja, lahko to hitro maščuje.
Čeprav večina sintetičnih kemikalij ni škodljivih, še vedno obstajajo rigorozna testiranja novih kemikalij v vseh zemljah zaradi raziskovanja neželjenih ekoloških in zdravstvenih učinkov.
Čeprav Viljem ni imel zakonskih otrok in zato ni prednik nobenega britanskega vladarja, ima mnogo potomcev preko svojih zunajzakonskih otrok z Dorotheo Bland.
Čeprav viri kažejo, da bi lahko bile foggare v uporabi že leta 200 n. št., so zagotovo bile v uporabi v 11. stoletju, ko so v oaze prišli Arabci in so prebivalci sprejeli islam.
Čeprav vsi ti zakoni na vseh ameriških ozemljih pogosto niso bili upoštevali, so odražali voljo voljo takratne španske kolonialne vlade, da bi zavarovali pravice avtohtonih prebivalcev.
Čeprav v tem poklicu prevadujejo moški, obstajajo tudi podjetja, namenjena samo ženskam (in s tem tudi sponzoriranju žensk) oziroma primeri, ko podjetja sponozorirajo tudi ženske.
Čeprav že dolgo mislijo, da je bila tam le majhna vas, nedavna radiokarbonska datacija odlomkov iz školjk in onesnaženja s svincem kažejo pomembno človeško aktivnost na mestu, ki je obstajalo dve tisočletji pred ustanovitvijo Aleksandrije.
Čeprav zmaga ni bila popolna pa je Rusom na široko odprla vrata v Turčijo.
Čeprav zrak pri tonih, kot so G1, B1 (Hb1) in A1, skoraj ne pride do odmevnika, je le-ta zelo pomemben pri razpršenju in ojačanju zvoka.
Če predmeti ne ustrezajo, se lahko sprožijo mehanizmi, ki jih zavrnejo, ločijo, štejejo ali signalizirajo uporabniku o ustreznosti kontroliranega objekta.
Če predpostavimo, da je beli Konj enak konju, bi bilo tisto, kar zahtevamo, isto: beli ne bi bil različen od konja.
Če predpostavimo, da je pri svojem poročanju uporabil svoje modalne pojme, njegovo resnično merilo pogojnosti stoji v naslednjem razmerju do Philovega: pogojnik je diodorejsko resničen zdaj, če in le, če je ves čas philonski resničen.
Če predvidevamo, da ima luna isti albedo kot osrednje telo, lahko predvidevamo, da ima luna 1 % mase Haumee.
Če prejme tekmovalec rdeči karton s strani treh različnih sodnikov, je zanj tekmovanje končano, saj je uradno diskvalificiran.
Če preračunamo bi tako liter sončne energije stal 80 centov.
Če prevajalec ve, v kaj je oseba verjela, ko je izrekla resnični stavek, lahko na podlagi tega sklepa na pomen izrečenega stavka in obratno.
Če pri bolniku s peptično razjedo prepoznajo okužbo s H. pylori, je cilj zdravljenja izkoreninjenje okužbe ter s tem omogočitev zaceljenja razjed.
Če pride do fizičnega stika z obleko jo je potrebno nemudoma sleči.
Če pride do okužbe, nafta lahko poškoduje njihovo prebavo in imunski sistem Roach, John.
Če pride Ivan, bo vse prazno«.
Če primerjamo leto 1931 in leto 2005, je število upadlo za 209 prebivalcev.
Če pri skeniranju zazna katero od teh kod, poskuša datoteko zbrisati ali popraviti.
Če puščico ustreli v napačno sobo, preplaši Wumpusa, ki se zaradi tega umakne v sosednjo sobo.
Če raztopino razredčimo manj, kot je predpisano, lahko povzroči poškodbe črevesja in rdečih krvnih celic, kar lahko povzroči odpoved dihanja."
Cereta si je končno opomogla dve leti po smrti svojega moža in se začela poglabljati v svoje literarne študije in dela.
Cerkev ima trenutno 5 železnih zvonov jeseniške livarne Kranjska Industrijska Družba.
Cerkev in župnija sta zagotavljali politično strukturo in okrog cerkve je rasla majhna skupnost valanginskih državljanov, svobodnih kmetov.
Cerkev je bila v letih 1972 do 1975 podvržena obsežnim obnovam, leta 2012/13 pa je bil mogočni zahodni stolp dokončno saniran in obnovljen.
Cerkev je dobila samostojen manjši zvonik, ki je stal južneje od sedanjega.
Cerkev je eden najpomembnejših spomenikov na tem območju in se lahko primerja z najpomembnejšimi deli evropskega baroka.
Cerkev je lahko poljubne velikosti.
Cerkev je morda podobna cerkvi sv.
Cerkev je ohranjena.
Cerkev je ostala aktivna tudi v sovjetskih letih.
Cerkev je po letu 1945 propadla.
Cerkev je postbaročna.
Cerkev je prešla v roke rimokatoličanov.
Cerkev je skupnost vernikov; njena naloga in s tem naloga vseh vernikov je, da z besedo in zakramenti oznanjajo božjo besedo ter izpričujejo svojo vero, hvaležnost in božjo slavo.
Cerkev je tedaj dobila sedanjo podobo.
Cerkev je tipičen primer in utemeljitelj gruzijske interpretacije križnih cerkva.
Cerkev je zaključena s tremi deli sedmerokotnika.
Cerkev, ki je posvečena sv.
Cerkev Marijinega vnebovzetja, ki je umeščena v središče naselja, je bila zgrajena leta 1440.
Cerkev Saint-Gervais-Saint-Protais v Parizu (1615–1621) je imela prvo baročno fasado v Franciji, prvo, ki je imela, tako kot italijanske baročne fasade, tri naložene klasične rede.
'Cerkev Santa Maria preso San Satiro (Sveta Marija blizu sv.
Cerkev Santissime Trinidade (cerkev sv.
Cerkev se nahaja na zahodnem delu mesta.
Cerkev se še danes ponaša z dvema baročnima oltarjema, žal pa sta izginila glavni baročni oltar in prižnjica.
Cerkev so začeli graditi leta 1200 v poznoromanskem slogu.
Cerkev stoji na vrhu hriba izven naselja in je pomembna prostorska dominanta.
Cerkev stoji v jugozahodnem delu naselja.
Cerkev svetega Petra na Broad Street je bila zgrajen leta 1890, arhitekt je bil James Piers St Aubyn.
Cerkev svetega Teodora zagotavlja tudi zvonove za obredno zvonjenje: kljub svoji višini Menšikov stolp nima zvonov.
Cerkev sv. trojice je bila glavna cerkev v zgodovinski provinci Čewi.
Cerkev vasi je bila zgrajena leta 1790.
Cerkvena stavba je bila zgrajena kot previdnostni ukrep proti napredovanju turške vojske.
Cerkveni zvonik je dobil novo leseno konstrukcijo, prevleko iz bakra in novi zvon.
Cerkveno prenovo je nadaljeval v duhu svojih dveh predhodnikov po smernicah tridentinskega koncila.
Cerkve so bile odvečne, pozornost vzbujajoče.
Cerkve so v srednjem veku služile tudi kot upravna središča mestnih četrti.
Cermeti se uporabljajo namesto tungstenovega karbida na žagah in drugih orodij, ker imajo manjšo obrabo.
Certificiran naj bi bil do leta 2013 in v uporabi do leta 2014.
Cesar Aleksej I. takrat še ni imel zakonitega moškega naslednika, zato je mladega Konstantina razglasil za sovladarja (kaisarja) Bizantinskega cesarstva.
Cesar Hadrijan je imel v Tiburju (Tivoli) vilo, na območju, ki je bilo priljubljeno pri Rimljanih.
Cesar je leta 1039 obiskal svetišče svetega Dimitrija v Solunu iskal nebeško pomoč.
Cesar je moral ob tem prepustiti Poljakom tudi izključno pravico do plenjenja osmanskega tabora.
Cesar je naročil dva muzeja na Ringstraße, da bi našel primerno zavetišče za mogočno umetniško zbirko Habsburžanov in omogočil dostop širši javnosti.
Cesar je takoj naročil požig Beneške četrti.
Cesar je umrl pri 126 letih in bil posmrtno imenovan Džinmu, "božanska moč" ali "bog-bojevnik".
Cesar je zaradi posledic nasilne oslepitve še isto leto umrl.
Cesar jim je s posebno pogodbo omogočil neoviran prehod preko Donave.
Cesarju so čez zimo prišle na pomoč čete iz cesarstva, med njimi bavarske, brandenburške, saške, čete Renske zveze in celo Francozi so poslali to pot 6.000 vojakov, čeprav so istočasno v Istanbulu paktirali z Osmani.
Cesar Karel VII. je januarja 1745 nepričakovano umrl.
Cesar Karel VII. je moral, po izgubljeni bitki pri Simbachu ob Innu, že drugič bežati iz domovine.
Cesar Karl I. se je 11. novembra 1918 na Dunaju odrekel vsakemu deležu v državnih zadevah.
Cesar, ki se je bal prihoda Romualdovega očeta, kralja Grimoalda, se je umaknil v Neapelj.
Cesar Leopold I. se je moral v času svojega dolgega vladanja neprestano bojevati proti dvema velikima nasprotnikoma, ki sta pogosto delovala tudi usklajeno: na zahodu proti Ludviku XIV. in na vzhodu proti Osmanskemu cesarstvu.
Cesar mu rad ustreže, sam minister Gregor mora napisati listino in udariti pečat.
Cesar nekaj dni po spodleteli akciji umre star komaj 22 let.
Cesar, Poljska in Benetke so se povezali v Sveto ligo, ki si je zadala za nalogo popolno uničenje Osmanov.
Cesar položi načrte za Velikega sončnega Buda po podobi Vairokana.
Cesarska moč se je v času Rudolfove smrti leta 1612 močno poslabšala.
Cesarski naslov izostane do leta 924.
Cesarstvo je bilo po tej pogodbi razdeljeno v 7 okrožij; za vsako je bilo ustanovljeno sodišče (s po štirimi predstavniki knezov in meščanov), ki je bdelo nad kršitvami deželnega miru; odločilno besedo je imel od kralja postavljeni predsednik.
Cesarstvo je bilo razdeljeno na območja, imenovana komandirstva, pod neposrednim nadzorom centralne vlade, in več polavtonomnih kraljestev.
Če scenarij ni dokončan, nima vrednosti in mu ne moremo reči ″scenarij″.
Če se dnevno užije 1,500 mg vitamina C, se tveganje za protin zmanjša za 45 %.
Če se dve snovi ne mešata popolnoma, obstoja neka koncentracija, pri kateri se topljenec ne bo več raztapljal.
Če se giblje stran od vira, se imenuje ubežni tir, v nasprotnem primeru pa tir ujetja.
Če se imena in zgradba ujemajo s stvarmi in zaporedjem stvari v resničnost, je stavek resničen.
Če se je Hapijeva podoba naslikala na steno krste, je morala biti krsta obrnjena tako, da je njegov obraz gledal proti severu.
Če sem, kdor sem, in ne to, kar imam, mi nihče ne more vzeti moje gotovosti, ne more mi je ogroziti, kot tudi ne moje samopodobe.
Če se skonstruira množica vseh 13-ih arhimedskih teles z enakimi dolžinami robov, bi bil kubooktaeder najmanjši.
Če se takšna kamnina med konvekcijo trdnega plašča dvigne, se zaradi adiabatne ekspanzije rahlo ohladi, vendar samo za 0,3 °C na kilometer.
Če se tuberkuloza ponavlja, je pomembno pred začetkom zdravljenja s testi ugotoviti, na katere antibiotike je povzročitelj občutljiv.
Če se vodstvo nad razmerjem ne navdušuje, lahko brez težav kaznuje zaposlenega.
Če si predstavljamo hierarhijo ciljev, se osebna prizadevanja nahajajo na drugem nivoju.
Češke vojaške enote so kmalu zavzele mesto, nova vlada v Pragi pa je imenovala Vavra Šrobárja kot ministra za Slovaško.
Češki koridor znan tudi kot Češko-Jugoslovanski teritorialni koridor je bil eden od mnogih nerealiziranih projektov, ki so bili obravnavani na Pariški mirovni konferenci leta 1919.
Češki pesnik Ladislav Novák je napisal pesem z naslovom Giorgionejeva Nevihta, kjer Meister Eckhart pojasnjuje njeno simboliko v kabinetu premožnega moža.
Češkoslovaško je razglasil za goljufivo državo, ki krši mednarodno pravo glede samoodločbe narodov, trdeč, da v državi vlada češka hegemonija, kjer niti Nemci niti Slovaki, Madžari, Ukrajinci in Poljaki dejansko nočejo biti v njihovi zvezi.
Če skozi elektromagnet teče več električnega toka, se moč magnetnega polja poveča.
Če sogovornika prvi del ni odvrnil je Sokrat »po svojih skromnih močeh« popeljal sogovornika k resnici, ki je »spala«.
Če so na koncu, potem je pisec kar precej razdražljiv in hoče dokazati, da so njegove zapisane besede resnične.
Če so prizadeti sklepi prstnih členov, se lahko pojavijo Heberdenovi vozliči.
Če so te izbrali že prvič, si odšel še do Moskve, kjer so te morda izbrali še drugič.
Če so tri, se odpirajo neposredno iz osrednjega dvorišča v obliki trilista.
Če so vzorci slabi ali če poskus ne traja dovolj dolgo, lahko povsem izostane.
Cesta je v severnem delu Dublina.
Cesta, ki se je uporabljala za prevoz marmornih blokov iz kamnoloma do Akropole v antiki, se stalno spušča in sledi naravnemu terenu.
Cesti D650 se v Antalyi priključita cesta D400 in lokalna cesta 07-50, ki jo povezuje s Kumulco.
Cestni dirkalniki ¼ milje prevozijo v času 12 - 16 sekund, namenski dirkalnik pa v manj kot 4,5 sekunde s hitrostni prek 530 km/h.
Cestnina je leta 2020 za osebna vozila znašala 7 kun.
Če takega elementa ni, pa se iskanje zaključi, ko se zgornja in spodnja meja intervala preiskovanja prekrijeta.
Če ta presečišča sestavljajo krivuljo, jo imenujemo preséčna krivúlja, če sestavljajo premico, pa preséčna prémica ali preséčnica.
Če ta zapora ne deluje popolnoma, zrak med govorom uhaja v nosno votlino, kar povzroča t. i. nosljanje.
Četrtega uspe prvi izslediti Holmes, ki se vanj tudi zamaskira, tako da ga potem Moriartyjevi pomočniki prepeljejo v Moriartyjevo utrdbo.
Četrti dan je bil ujet Palajohora, latinska cerkev sv.
Četrti klad kopenskih rastlin (embriofitov) predstavljajo višje rastline (tudi cevnice ali brstnice ).
Četrti markiz John Crichton-Stuart je bil navdušen restavrator in graditelj.
Četrti mož je bil Benjamin Wolfe 66, trgovec usnjenih izdelkov iz Dovercourt Road v East Dulwich, ki se je zagovarjal, da ni kriv, vendar je bil pozneje obsojen na 8 let zapora.
Četrto mesto na EP na Poljskem leta 2009 je bil največji uspeh slovenske članske reprezentance v času njegove generacije.
Četudi jim je bilo kdaj nerodno ali jih je bilo sram so še vedno želele prisotnost svojih mož.
Četudi obstaja več različnih navodil za zapisovanje cvetnih formul, je osnovno vodilo pri vseh enako.
Četudi so bile Banksove najdbe v Bismayi po takratnih standardih dobro dokumentirane in deloma fotografirane, zaradi osebnih sporov končno poročilo nikoli ni bilo objavljeno.
Če uporabimo vse tri priključe je potenciometer.
Če v času pred fašenkom v vasi ni bilo poroke, se ob slednjem vlači leseno korito – »kopaja«.
Cevi, nad katerimi stojijo, služijo za vodenje žveplovih hlapov in njihovo kondenziranje, s čimer se olajša proizvodnja.
Cev je prav tako izdelana iz najkvalitetnejšega jekla in ima desni korak navoja šestih žlebov in polj v razmerju 1:260 mm.
Če vlakna izdelamo z metodo vlečenja vlaken, kakršna se uporablja pri izdelavi komunikacijskih vlaken, sta izpolnjena oba pogoja in fotonsko-kristalna vlakna so komercialno dostopna.
Čevljarjeva žena: v obupu se odreče otrokom in ne sledi možu pri iskanju boljšega življenja, sramuje se svoje odločitve, iz trpljenja jo reši moževa sreča.
Če v našem jeziku podoben idiom ne obstaja, se lahko pomen še vedno parafrazira.
Če vzorec točk poteka od zgornjega levega kota proti spodnjemu desnemu, graf nakazuje negativno korelacijo.
Čez 28 sekund gre noč na pol.
Čez 2 leti pa se je zgodil množičen pobeg Jedcev smrti.
Čez 400 metrov pot ponovno prečka strugo Borovniščice.
Če zadržimo interkalacijsko pravilo gregorijanskega koledarja se bo tudi pri boljšem razporedu dnevov v letu v okviru cikla 400 let pomlad začenjala na tri različne datume.
Cézanne se je med slikanjem na Jas de Bouffan in v pariški regiji izmenično spreminjal, kot doslej.
Če zapis omenja Mordekaja, bi moral živeti več kot sto let, da bi bil priča dogodkom, opisanim v Esterini knjigi.
Cezarja so oboževali mnogi vojskovodje (
Cezar je bil v bojih uspešnejši zaradi izkušene, izurjene, bolje oborožene in vdane vojske.
Cezar je po aleksandrijski vojni odločil, da Egipta ne bo aneksiral in pustil Kleopatro na prestolu s svojim mlajšim bratom, Ptolemajem XIV., kot sovladarjem.
Cezar je selitvi nasprotoval in jo nameraval preprečiti z vojsko.
Cezar je tempelj posvetil med svojim edinstvenim in izjemno razkošnim četvernim triumfom.
Cezar je v ujetništvu 38 dni preživel kot veslač na piratski galeji.
Cezar je zapisal, da so bili v bitki skoraj vsi Nervijci pobiti in jih zaradi njihovega junaštva imenoval heroji.
Cezarju je uspelo hitro organizirati svojo vojsko, X. legija pod poveljstvom Tita Labiena pa je napadla nervijski tabor.
Cezar ni odnehal in se je pogajal do te mere, da je celo ponudil v zameno za legalno imuniteto vse svoje legije in province razen ene, kar je zadovoljilo Pompeja, ne pa tudi Katona.
Cezar se je umestil na desni bok.
Čez čas se je v očeh javnosti oktobrska revolucija uveljavila kot zelo pomemben mednarodni dogodek.
Čez čas se v peklu znajde tudi Jurijeva žena Marta, ki po prvem začudenju nad prijaznim sprejemom kar kipi od ogorčenja in razočaranja.
Čez čas že sedita skupaj v krčmi, oba zaljubljena.
Čez dan ima lahko bolnik t.i. mokri dan, ko ima v trebuhu ikodekstrin, lahko pa je trebuh čez dan tudi brez dializne tekočine (suh dan).
Čez dober mesec (30. julija) je že nastopil z lepim uspehom v Narodnem domu na javni produkciji v naslovni vlogi igre Bratrnanec (J. Štolba) in bil še isto leto sprejet v ansambel Deželnega gledališča v Ljubljani.
Čez dve leti se je Mate vrnil in se v krčmi pogovarjal z učiteljem o Hanci.
Če želimo isti pomen izraziti na začetku, moramo zamenjati veznik bodisi s pogovornim раз/так как bodisi s knjižnim поскольку, na primer *Потому что ты хочешь учиться в нашей гимназии, я тебе все напишу.
Če želite nekoga usmeriti v napačno smer ali prikriti vaše sledi, lahko uporabite razširjanje nepravilnih informacij.
Čez leta se je tihotapljenje razvilo v dovršeno storitveno dejavnost, z uporabo različnih poti in enklav, ki omogočajo tihotapcem, da postanejo institucionalizirani.
Čez mesec dni se je vrnil v enoto.
Čez naplavine peska (Sandur) Skeiðarársandur na jugovzhodu otoka teče reka Skeiðará; Gígjukvísl ali Núpsvötn sta še dve večji prepleteni reki.
Čez natanko dve leti pa je osvojil nove točke za svetovni pokal prav v Zakopanih.
Čez nekaj dni je ponovil postopek s svežo gazo in zmečkanimi listi in rana se je zelo hitro zacelila brez bolečin in vnetij.
Čez nekaj dni se je rodil njegov dedič Viljem III.
Čez nekaj manj kot štiri leta umrl.
Čez nekaj mesecev pa se je zopet vrnil domov.
Čez Pohorje teče potok, ki se potem izlije v večji potok po imenu Belica.
Čez svojega fanta vrže odejo in tako postelje posteljo.
Čez teden dni je vitez spet prišel na grad.
Če zunaj katoliške Cerkve ni zveličanja, se morajo pač vsi ločeni kristjani vrniti v naročje prave Cerkve na čelu z rimskim papežem.
Čez videospot se srečuje z raznimi ljudmi.
Čez zimo Avstrijci niso pozabili dogodka iz 11. julija 1916.
Čez zimo je prešel skozi program za okrevanje in fizično utrditev.
Čez zimo ta vrsta hibernira v skupinah od dva do pet osebkov.
Changes so začeli 1969 leta v Chicagu.
Chapelle des Pénitents Blancs des Carmes je sicer od leta 1992 zgodovinski spomenik.
Chaplin je bil violinist in je imel nekaj glasbenega znanja, toda ni bil orkestrant in ni poznal sinhronizacije.
Chaplinova igra v prizoru je bila tako dobra, da je vsak dan prihajalo več statistov.
Charles Samuel Myers se je rodil 13. marca 1873 v Londonu.
Charles Wenyon, ki jo je prečkal leta 1893 je zapisal: "najboljši čaj, proizveden na Kitajskem, gre v Rusijo".
Chase torej začne preiskavo.
Chávezove reforme so v Venezueli in na tujem skrajno sporne in jih nekateri silovito hvalijo, spet drugi pa neusmiljeno kritizirajo.
Cher je z več kot 100 milijoni prodanih plošč ena najbolj prodajanih glasbenic v zgodovini.
Chiara Frugoni, Pietro and Ambrogio Lorenzetti, (Florence: Scala Books, 1988), 37. Njegovo delo jasno kaže na inovativnost, ki so jo posnemali nadaljnji umetniki.
Chichén Itzá je bil gospodarska velesila v severnem delu nižavja.
Chi« in razburljiva »Zoltan«, ki ju je napisal Shaw) in dobro kvaliteto posnetkov ustvarja to popolnoma uglašeno doživetje.
Chimú so se razširili na veliko območje in zajeli veliko različnih etničnih skupin.
China Fortune Land Development in CSCEC sta z egiptovskimi oblastmi v začetku leta 2016 ter 2017 in 2018 podpisali sporazume o razvoju delov projekta.
Chiron je ostal tretji, Nuvolari četrti, Hanns Geier pa je v svojem debiju osvojil peto mesto.
Chiusi je postal še posebej pomemben v skupini Tondo, ki je izdelovana kupe za pitje s pretežno dionizijevimi motivi v notranjosti.
CHON) – predstavljajo daleč največji delež mase.
Chopinovi nokturni so bolj harmonični, imajo bolj raznolik ritem in tekočo melodijo.
Chris prav tako najde Rosine fotografije iz prejšnjih razmerij s črnci, skupaj z Walterjem in Georgino.
Chris Sawyer je originalno želel ustvariti naslednika zelo uspešne igre Transport Tycoon, vendar je svoj projekt spremenil v RollerCoaster Tycoon potem ko je postal navdušen nad vlaki smrti.
Christian Wolff je v seriji igral Martina Rombacha.
Christina Aguilera nastopa med turnejo Justified/Stripped Tour leta 2003.
Christine de Pizan je k retorični tradiciji prispevala kot ženska, ki je s svojimi prepričevalnimi strategijami, ki so jih preučevali tudi retorični učenjaki, delovala proti prevladujočim pogovorom tistega časa.
Christine de Pizan pa je verjela v urejeno družbo, kjer ima vsak, ni pomembno, iz katerega sloja ali spola je, možnost napredovati.
Christopher Plummer je na Broadwayu debitiral januarja 1953 v le takrat izvedeni predstavi The Starcross Story.
C. Hutcap in nato na Visoki šoli za glasbo v Karlsruheju, kjer je v razredu prof.
CIA je ugotovila, da so bile izboljšane tehnike zasliševanja učinkovite pri zagotavljanju obveščevalnih podatkov in je bil ključni razlog, da Al Kaida od 11. septembra 2001 ni začela spektakularnega napada na Zahodu.
Čičagov se je pri 16 letih pridružil vojni mornarici.
Cicero se od te povezave ni kaj dosti politično okoristil.
Cicero Zanj pravi, da velja za največjega rimskega tragika.
Čič je beseda, ki pomeni »star« in se navezuje na nekdanje staroselsko prebivalstvo čičev.
Ciglana, Gradini in Uštici je objavila Okrožna komisija za potrjevanje zločinov okupatorjev in njihovih pomočnikov iz Nove Gradiške, 11. maja 1945.
Cigoja obsega več kot 300 del, od tega preko 35 knjig.
Cik-cak in drugi geometrijski ornamenti, ki jih pisci 19. stoletja imenujejo »barbarski ornament«, se najpogosteje pojavljajo na profilih osrednjih vrat.
Cikel fresk Življenje Kristusa in Življenje Marije, ki jih je naslikal v Scrovegnijevi kapeli v Padovi, je postavil nov standard za pripovedne slike.
Ciklizin so odkrili leta 1947.
Ciklon nastane ko vetrovi pri tleh pihajo iz robnih delov ciklona proti središču.
Ciklonska burja je zelo močna burja, spremlja jo deževno in oblačno, včasih celo sneg.
Ciklus stenskih slik, ki krasi zgornji del dvorane, je delo Mattea Pereza d'Aleccia.
Cilj akcije je bilo zavezniško ladjevje v bližini otoka Leyte, akcija pa je bila uspešna, saj je šest letal zadelo svoj cilj.
Ciljanje na osnovi vedenjskih vzorcev se izvaja s posebno pogramnsko opremo (AD Server).
Cilj čistilnih akcij je obvladovati okoljsko katastrofo z zbiranjem sredstev za čiščenje.
Cilj denarnih pravic je torej čim bolj priviligirati monetarni položaj RKC znotraj neke države.
Cilj ESPJ je bil, da združi premogovno in jeklarsko industrijo, ki igrata pomembno vlogo v vojni, pod nadzor supranacionalistične oblasti s ciljema zagotavljanja miru in gospodarskega napredka.
Cilj je onemogočiti zaznavo podatkov, ki so skriti v navidez nepomembnih podatkih.
Cilj je razširiti lastne interese in izkušnje skozi namensko udeležbo v delovanju in bivanju z drugimi nepoznanimi.
Cilj napadov je bil obkoliti glavnino norveške vojske v Rakkestadu.
Cilj »negativne« oziroma »slabe evgenike« je znižanje plodnosti ljudi, ki so genetsko »slabši« - imajo kakšno genetsko napako ali dedno lastnost, ki jo družba smatra za slabo.
Cilj poročevalca je ubesediti svoje poročilo tako da natančno zrcali njegove izkušnje.
Cilj projekta je bil razdeliti Avstrijo in Madžarsko s pasom slovanske zemlje, ker pa sta državi že bili neodvisni druga od druge, projekt ni dobil podpore.
Cilj sistema vzgoje in izobraževanja v Republiki Sloveniji je optimalni razvoj posameznika ne glede na osebne okoliščine ter zagotavljanje kakovostne izobrazbe.
Cilj tega je običajno lažno nazadovanje, ki se posmehuje avtoriteti - še posebej avtoriteti, ki je za kiničnega avtorja pokvarjena, sumljiva ali nevredna.
Cilj teh analiz je bila ugotovitev, katere so tiste sposobnosti v obravnavanih organizacijah, ki vplivajo na napredek in uspešnost v karieri zaposlenih.
Cilj te kampanje ni prisiliti obiskovalca naj klikne na oglas, temveč da si skozi nenehno pojavljanje slike v spomin natisne ime podjetja oz.
Cilj vsakega kontrolnega sistema je najbolj efektivno in varno delovanje motorja v dani situaciji.
Čim krajše je besedilo, tem težje je.
Čim nižja je temperatura, tem manjše so snežinke.
CINCSOUTH) je bil vodja Zavezniških sil Južna Evropa (AFSOUTH).
Čin Dživej je bil minister za obrambo Ljudske republike Kitajske (1988-93).
Cioranova filozofija je bila nagnjena k sedanjosti, saj odrešitve ni videl v prihodnosti.
Cirila in Metoda« na Koroškem 1885–1918.
Cirila in Metoda« za zedinjenje kristjanov; bil je tudi član Ogrskega zgodovinskega društva.
Cirius je okrajšava za Center za izobraževanje, rehabilitacijo in usposabljanje.
Čir na želodčni steni je huda želodčna bolezen.
Čisárik in Vrtel sta našla osnovo za nov grb in zastavo v že obstoječem grbu iz 14. stoletja.
Cisoida dveh nevzporednih premic je torej hiperbola, ki vsebuje tudi pol.
Cistein se na področju osebne nege predvsem v Aziji uporablja za kodranje las, kjer prekine disulfidne vezi v lasnem keratinu.
Cistercijanska opatija Stična je leta 1992 za potrebe opravljanja svojih gospodarskih dejavnosti ustanovila družbo Sitik d.o.o. in jo prepustila v upravljanje laikom.
Cisterna mora biti iz nerjavečega jekla ali aluminija.
Čistoča in minimalna potreba po negi sta zelo cenjeni lastnosti te pasme, potrebuje pa tudi občasno krtačenje.
Čisto na koncu, hipec preden ga zagledamo, se razleže nalezljiv smeh.
Čisto točno ni dognano, sklepajo pa na osnovi današnjega obnašanja ptic.
Čisto v stilu imen skupin, ki so jih preigravali in idolizirali: »
Čitalnica knjižnice je z dvigalom in knjižnim dvigalom za knjige povezana z ostalimi odseki v zgornjih in spodnjem nadstropju.
Citati iz Korana so razporejeni na izbranih mestih.
Citatnost: Posebna medbesedilnost, ki je v nekaterih literarnih pojavih opaznejša in semantično-strukturno relevantnejša kot v drugih.
Citat s.38: "Za ECT so na voljo tri glavne smernice glede prakse.
Citiral je na primer odlomek, v katerem je bil Jezus iz Nazareta poslan v pekel, kjer naj bi se večno kuhal v iztrebkih (coah rotahat).
Citotoksičnost kemoterapije lahko povzroči takojšnjo in dolgoročno sočasne obolevnost, povezano z zdravljenjem.
Čitvan ima tropsko monsunsko podnebje z visoko vlažnostjo skozi vse leto.
Cives romani na primer so po zakonu colonia civium Romanorum obdržali vse svoje pravice tudi po preselitvi v rimsko kolonijo.
Civilni svet Goza je bil ustanovljen kot zakonska lokalna vlada 14. aprila 1961, prvi poskus civilne lokalne uprave po francoski zasedbi 1798–1800.
Civitates so kasneje postale osnova za delitev Francije na cerkvene nadškofije in škofije.
Clamart je razdeljen na dva dela, ločena z gozdom, zgodovinski Bas-Clamart in novejši Petit-Clamart, zgrajen v 60. letih 20. stoletja na ozemlju nekdanjih nasadov graha.
Članek o njej, objavljen v reviji, je napisal njen prijatelj in soigralec iz filmov Blondinka s Harvarda, Luke Wilson.
Članek se nadaljuje z omembo lokomotive brez zobniškega pogona, morda Puffing Billyja v Wylamu.
Članek – sestavni del: Problemi: revija za kulturo in družbena vprašanja.
Članek Vande Babič iz leta 2011 opisuje Supraseljski zbornik, ki je eden najstarejših slovanskih slovstvenih spomenikov v cirilici iz 10. in 11. stoletja.
Članek v časopisu New York Times iz leta 1966 je muškatni orešček uvrstil v skupino "alternativnih drog" na študentskih kampusih v ZDA skupaj z zdravili za izgubljanje teže, semeni nekaterih slakovk, sirupom proti kašeju in drugimi.
Članek vsebuje tudi dolg odstavek iz neobjavljenega poročila gospoda Mathiana, inženirja, ki je delal za CNR na raziskavi leta 1965, na štirih nedotaknjenih stebrih na avignonski strani reke.
Člane se spodbuja, da postanejo odgovorni in da razumejo potrebo po finančni udeležbi pri podpiranju obstoja in projektov organizacije in budizma na sploh.
Člane upravnega odbora je imenoval predsednik.
Člani gibanja so izivali velika imena tamkajšnje literature, na čelu z Octaviom Pazom.
Člani interdisciplinarne ekipe, ki še nimajo veliko znanja in izkušenj, v komunikaciji z bolj izkušenimi člani, pogosto niso dovolj odprti, saj jih je strah, da bodo prikazani kot nesposobni.
Člani KPS so postopoma prevzemali vodilne položaje znotraj OF ter tako postopoma onemogočili, da bi Osvobodilna fronta ostala organizacija, ki bi politično različno misleče združila v osvobodilnem boju.
Člani skupine Nick Jonas and the Administration so že potrjeni: Tommy Barbarella na klaviaturah, Michael Bland na bobnih, John Fields na basu in David Ryan Harris na kitari.
Člani so sčasoma ugotovili, da jih navdihujejo bolj tradicionalne melodije, zato so se preusmerili v folk.
Član Janez Štefan Florijančič je leta 1698 ustanovil Pravniško društvo.
Članke v LaTeX-u sprejema večina strokovnih (predvsem matematičnih, fizikalnih in računalniških) revij, na voljo je vse več urejevalnikov besedil s podporo LaTeX-u, zanj že obstaja mnogo makro paketov in precej literature.
Član KPS je postal 2. novembra 1942.
Članov takega sveta ne bi bilo težko najti, težko bi jih bilo izbrati.
Član predsedstva je ostal do upokojitve 1984.
Član ribniškega kluba je vse od začetkov svojega igranja rokometa.
Član skupine je ostal vse do konca snemanja albuma Secret Messages, ko je zaradi nezadovoljstva nad honorarjem zapustil skupino in tožil vodstvo skupine ter Jeffa Lynna.
Clarkin oče je umrl julija 2016.
Členke ima običajno v peti loka.
Členki so do 10 cm dolgi in premera 3 do 5 cm.
Človek je bil prvič objavljen posthumno v latinskem prevodu leta 1662, Svet pa posthumno leta 1664.
Človek je uranu (ali radioaktivnim potomcem kot je radon) izpostavljen z vdihavanjem prahu v zraku in z uživanjem kontaminirane hrane in vode.
Človek na desni nosi ploščat klobuk z resico, ki se običajno nosi v zaprtih prostorih.
Človek na primer govori o svojem zdravniku, svojem učitelju, svojem šefu, svojih delavcih.
Človek se okuži z uživanjem slabo pečenega ali slabo kuhanega mesa oziroma z izdelki iz mesa, ki ni bilo veterinarsko pregledano.
Človek si jih prilašča zaradi zadovoljevanja materialnih potreb in dohodka.
Človek si načeloma popolnoma opomore v dvanajstih urah po intoksikaciji, z dobrim spominom na vtise in dogodke med le-to.
Človeška dejavnost travnate površine puna hitro izčrpa in zato potrebuje veliko pozornosti na področju ohranjanja.
Človeška gospodarska dejavnost je v tundrah redka.
Človeške bolhe pa so si prislužile tudi mesto v zabaviščih.
Coaching je kot učinkovita metoda soočanja s spremembami in učenja na svetu na svetu prisoten že več kot 40 let, v poslovnem svetu 20 let, na Slovenskem pa okrog 10 let.
Čokolada torej vzbudi občutek sreče in veselja bolj kot jabolko, vendar le, če se človek po tej hrani ne počuti krivega in obžaluje, da jo je pojedel.
Coleco Adam z igro Nintendo Donkey Kong.
Colin Haley, ki je opazoval vzpon iz Norvegos, je ocenil, da je vzpon trajal trinajst ur od bivaka na rami do vrha.
Čoln ima kaže krmo, vesla in ima tri klopi.
Čoln je bil eden od dveh reševalcev Titanica v sili s kapaciteto 40 ljudi.
Colonia 16 de Octubre - območje Esquel in Trevelin - bi bila prek odcepa povezana z Ingeniero Jacobacci.
Colossus II. je imel ~1.500 elektronk in je samo za ogrevanje elektronk porabil toliko dragocene in manjkajoče električne energije, kot jo je v tedanjih vojnih časih manjša angleška vas.
Columbus med splovitvijo leta 1913.
Comisul al treilea (drugi namestnik) je imel enake zadolžitve kot prvi namestnik.
Cona sidrišča zateg se začne pri 197,5 m. Namestitev parov zateg in ulivanje trupa pilonov je bilo izvedeno hkrati, kar je dramatično zmanjšalo čas gradnje.
Connollya so potem iz kluba odstranili.
Connors je pred dvobojem dejal, da je to vojna, Navratilova pa, da gre za dvoboj egov.
Conrad je bil zadržan človek, ki se je varoval tega, da bi kazal čustva.
Conrad je pozneje zapisal: »Na dvorišču te citadele – značilno za naš narod – se začnejo moji otroški spomini.«
Conradu kažejo, da je slednji očitno upal na izboljšanje položaja Poljske, ne preko osvobodilnega gibanja, pač pa preko oblikovanja zavezništva s sosednjimi slovanskimi narodi.
Contea di Torino (grofija) je bila ustanovljena v 940-ih in je bila v lasti dinastije Arduinic do leta 1050.
Cooper je napisal prve pomorske in vohunske romane v ameriški književnosti, vendar je danes poznan pred vsem po svojih petih romanih o Usnjeni nogavici.
Cooper se je nato vrnil v Los Angeles, kjer je znova postal glavni trener Los Angeles Sparksov.
Čopiči so za razliko od ravnih zahodnih čopičev špičasti, največkrat narejeni iz zajčje, ovčje ali volčje dlake.
Čopič sama daje koži teksturo in živahnost.
Čopko je našel svoje veselje in njegova hiba mu je omogočila drugačno, še bolj zanimivo, polno življenje.
Cordoban Luis de Góngora je največji predstavnik culteranismo baročne poezije iz Siglo de Oro (španska zlata doba); slog se pogosto omenja kot Góngorismo.
Corniche des Cévennes (D 907) je spektakularna cesta med St-Jean-Gardom in Floracom.
Corso gre nato do prodajalca knjig, ki mu je zaupal knjigo, in ga najde v svoji trgovini obešenega kot na gravuri v Devetih vratih.
Cortés in njegovi spremljevalci so bili začudeni nad mogočnostjo azteškega mesta s 300.000 prebivalci.
Cortile degli Spiriti Magni gosti kipe nekaterih najpomembnejših znanstvenikov in diplomantov.
Coudekerque-Branche je sedež istoimenskega kantona, v katerega je poleg njegove vključena še občina Coudekerque in majhen del občine Dunkerque z 49.506 prebivalci.
Courbet je o tem dejal: »Pogreb pri Ornansu je bil v resnici pokop romantike«.
Court Cairns z jugozahodne Škotske in Severne Irske, Severn-Cotswold grobnice na jugozahodu Anglije in Transepted galerijski grobovi v regiji Loire v Franciji, imajo mnogo internih značilnosti, čeprav povezave med njimi še ne razumemo v celoti.
Courtenay je veliko sodeloval z mladimi slovenskimi jezikoslovci med katere spadajo Matija Murko, Stanislav Škrabec in drugi.
Coward se je uveljavil kot vsestranski umetnik, bil je cenjen dramatik, glasbenik, skladatelj, igralec, scenarist in režiser.
C. purpurea najdemo povsod, izvzemši polarna območja.
Craig je sam odigral večino prizorov.
Cranach je, razen portretov, razvil obliko tankih vertikalnih portretov provokativnih aktov in jim dal klasične ali svetopisemske naslove.
Cremona je bila osrednja točka, pri čemer so razdalje računali prav od tod, in to na vzhod in zahod.
Črenšovska cerkev je velika in zato prostrana.
Čri - Čri številka 14 je izšel v zelo omejeni nakladi ter šele v tretjem poizkusu.
Crispian odide iz hiše, da bi poiskal pomoč.
Crispian se vrne v hišo in obljublja Erin denar, vendar ga ona zabode v vrat in oko.
Cristiano Ronaldo ni zadel v prvih dveh tekmah La Lige, je pa zadel na 3. za domačo zmago nad Athletic Bilbaom 3-1.
Črka mora biti kontrastne barve in visoka približno 8 cm.
Črka waw je tehnično gledano soglasnik v, lahko pa predstavlja tudi samoglasnika u in o. Podobno lahko črka yôdh, ki sicer predstavlja soglasnik j, predstavlja tudi samoglasnika i ali e.
Črni ptič prosi mlajšega sina, da ga pusti živeti in mu v zameno za življenje ponudi tri gradove.
Črno-bela tehnika nakazuje umetniško zvrst, v katero se je Pawlikowski spustil že s predhodnim izvrstnim filmom Ida, in ga pravzaprav prav ta tehnika skupaj z vrhunsko fotografijo naredi brezčasnega."
Črno-beli videospot za pesem se je predvajal v zadnji epizodi resničnostnega šova Britney & Kevin: Chaotic.
Črnomelj: Zavod za izobraževanje in kulturo Črnomelj.
Crocejeva filozofija kmalu po svojem nastanku prevzame vodilno vlogo v narodovi kulturi in veliko prispeva k njenemu razvoju in usmeritvi.
Croce, ki je živel od 1866 do 1952 je doživel najbolj dramatične trenutke italijanske civilizacije, to je čas pred prvo svetovno vojno, po njej in začetek druge svetovne vojne.
Crouquet je dodal: »Kropilnik, ki krasi vhod v kapelo, nosi rogat hudič s klovnovimi kopiti.
Crowe sprva ne verjame Colu.
Črpalke so delovni stroji.
Čudeže je delal Jezus Bog, na križu pa je trpel Jezus človek.
Čudno se mu je zdelo, da ga vodijo v tako odmaknjene kraje, zato je neprestano spraševal: "Wohin?
Čudodelna medalja svete Katarine Labouré v 19. stoletju vsebuje črko M, ki predstavlja Devico Marijo pod križem.
Čudovite ikone in cerkveni oltarji so izdelani iz posebnih keramičnih ploščic.
Curdup je zanikal govorice, da sta se s Mary-Louise Parker razšla zaradi Danesove.
Čustva pripadnosti ali sovražnosti med podskupinami povečujejo pritisk soudeležencev.
'Čustvena inteligenca, kot dejavnik uspešnega dela.
Čustvena reakcija na oglaševanje lahko vpliva na odnos do oglasa, ta pa posledično lahko vpliva na vedenjske namere.
Čuteča bitja hrepenijo po užitkih in čutijo odpor do bolečine rojstva in smrti.
Cvetenje traja od 15 do 25 dni, odvisno od sorte in vremenskih razmer.
Cveti od maja do avgusta na vlažnih mestih.
Cveti od maja do septembra, uspeva pa vse do nadmorske višine okoli 2100 metrov.
Cvetišče (cvetno dno) je odebeljen konec cvetnega peclja z močno skrajšanimi členki.
Cvetku sta v vojni padla oba sinova, Blaž in Andrej, ostala so mu le tri dekleta, Cilka, Rozalka in Minca.
Cvet manjši, premer 8 mm, robovi z lasmi.
Cvetna čaša je cevasta in je sestavljena iz štirih lističev.
Cvetni listi so škrlatni ali vijolični.
Cvetno odevalo je večinoma 4 števno.
Cvetovi rastlin, ki jih oprašujejo dnevni metulji, so pogosto zelo veliki in dišeči, prašniki pa so nameščeni tako, da se njihov pelod prenese na opraševalca, medtem ko se ta prehranjuje z nektarjem.
Cvetovi so majhni s premerom 3-5 mm, zvezdasto oblikovani s petimi zelenkasto belimi trikotnimi cvetnimi listi, dvospolni, oprašujejo jih insekti in cvetijo od maja do junija v skupkih od dva do deset.
CW-20 in C-46 sta imela t. i. trup v obliki številke "8".
Czartoryski se je jasno zavedal, da gre za Leonarda, čeprav o sliki še nikoli ni bilo govora v tisku; ne obstaja zapis o nobenem prejšnjem lastniku.
D-20, le da so havbici cev podaljšali na dolžino 39 kalibrov.
Da bi bili rdeča in modra črta na televiziji bolj vidni, je Ross predlagal, naj bo rdeča črta narisana črtkano.
Da bi bili zapisi jasnejši, so začeli pisarji za določitev pomena dodajati znake ali kombinirati dva znaka.
Da bi bula dosegla vse namembnike, so jih papeži "izdali" (tj. poslali v prepisu, pa vse opečatene) v več izvodih, kolikor je bilo potrebno.
Da bi izpolnil vse zahteve in naročila iz Anglije, Francije, Španije in Bavarske in od drugod, je ustanovil dobro organizirano delavnico.
Da bi izpopolnili brigado, so začeli sprejemati prostovoljce iz vse britanske Indijske kopenske vojske, s čimer so pridobili veliko motiviranih mož, ki so bili pripravljeni na težko džungelsko bojevanje.
Da bi jo čim prej vrnili nazaj v službo, je morala Harland & Wolff znova začasno ustaviti opremljanje na Titanicu, zaradi česar je morala družba White Star Line krstno plovbo Titanica premestiti iz 20. marca na 10. april 1912.
Da bi lahko delovale, bi bioresonančne naprave morale biti sposobne izolirati in natančno določiti odzive iz mešanice odzivov, ki jih naprava prejme preko elektrod.
Da bi lahko preučevali in izvajali to vero, je potrebno prestati vrsto obredov v določenem vrstnem redu, katerega je potrebno spoštovati, in mora biti izveden s strani tistih, ki so te obrede že prestali.
Da bi mu otežila nalogo, je Hera poslala na živino obada, ki bi naj jo vznemirjal in dražil.
Da bi omilil napetosti v družini, je Robert 1333. sedemletno Ivano poročili s šestletnim bratrancem iz madžarske veje rodbine, princem Andrejem.
Da bi postal svetnik (Hacerse santo), je potrebno vkovati oziroma »naseliti« angela varuha v svojo glavo.
Da bi preizkusili ali je transformacija prilagoditvena funkcija za popravilo poškodb DNK, so izvedli vrsto eksperimentov z B. subtilis, ki so jih obsevali z UV svetlobo kot škodljivim sredstvom.
Da bi preprečili takšne poškodbe, moramo upoštevati nekatera pravila ergonomskega dviganja bremen.
Da bi privabila tuje vlagatelje je vlada dovolila odprte ponudbe za igralniške licence.
Da bi promovirala album Under My Skin je Avril Lavigne pričela s turnejo Live and by Surprise, v sklopu katere je obiskala enaindvajset mest v Kanadi in Združenih državah Amerike.
Da bi razjasnil njihovo funkcijo in oskrbo z vodo Tella, je Matthias Grottker z Univerze uporabnih znanosti Lübeck izvedel dvoletni projekt.
Da bi reko ohranli prehodno, so posredovali izredno hitro.
Da bi se aktivisti OF in borci NOV – domačini oddolžili prebivalcem krajev nad Stično za njihov prispevek v NOB, obenem pa nadomestili nekdanjo planinsko kočo na Obolnem, je bil leta 1963 na Pristavi nad Stično zgrajen partizanski dom.
Da bi se ga izognili, z ladjo poskušajo zaviti ostro v desno, da bi z ostrim delom premca zadela val, vendar se ne obrne dovolj hitro in val zadene ladjo.
Da bi se izognili obkolitvi, so Italijani brez boja, v noči s 24. na 25. oktober zapustili položaje na Krasjem vrhu in na planini Predolina, s tem pa so odprli prosto pot do Kobarida.
Da bi se izognil posledicam, Zevs po odnosu spremeni Metido v muho in jo pogoltne, vendar prepozno: Metida je že spočela otroka.
Da bi se Luna premaknila na enako apsido kot prej, mora iti še malo dlje, ker se je apsida tačas že premaknila.
Da bi se prikupil cerkvi in Papeški državi, je organiziral simbolični požig knjig, na kar mu je papež podelil naziv nadvojvode Toskanskega.
Da bi to dosegli, bi morali zelo na hitro izpiti 80-100 skodelic kave, kar v praksi ni izvedljivo.
Da bi to lahko storil, je potreboval Brooksovo privolitev.
»Da bi ustvarili deželo, ki bi te sanje uresničila, smo si predstavljali kraj daleč od civilizacije, nekje v džunglah Azije in Afrike«, je dejal W. Disney.
Da bi v času suše imeli dovolj vode za pogon vodnih koles, je bil leta 1561 zgrajen zbiralnik Herzberg.
Da bi vplivali na zvišanje te koncentracije je potrebno dodajati vsaj 100 mg/dan, kar poveča koncentracije v krvi na okoli 2 µg/mL ali še več.
Da bi zagotovili izpolnitev pogodbe, naj bi Porenje in mostišča vzhodno od Rena nadzorovale zavezniške skupine za obdobje petnajstih let.
Da bi zmanjšali tveganje za plovbo so uredili ustrezno prometno signalizacijo že sredi 19. stoletja, v novejšem času pa tudi svetlobno signalizacijo.
Dačani so vse pridobitve namesto za to uporabili za obnovo svojih trdnjav in krepitev vojske, kar je povzročilo novo vojno z Rimskim cesarstvom.
Da Gama je sledil floti Pedra Álvaresa Cabrala, ki je odplul proti Indiji dve leti pred njim.
Dagoba sama naj bi vsebovala relikvije velikega apostola Mahinda.
Daimler-Benz DB 610A/B 24 - vsak je bil sestavljen iz dveh 12-valjnih DB 605.
Daimler je nato opustil obliko kočije in za vozilo izdelal jekleno ogrodje.
Dainese je tudi razvil obleko z airbagom, ki se sama napihne, ko detektor zazna padec.
Dajali so ga v fevd npr.
Dajal je tudi srednja in dolgoročna posojila na vknjižbo na nepremičnine.
Dajanje antibiotikov pred lumbalno punkcijo poveča možnost lažno negativnih kultur, predvsem pri pnevmokokih, na ostale rezultate pa ne vpliva.
Da je bila njegova kariera kot pisatelja cenjena, je postalo jasno, ko je Edvard III.
Da je dosegla mikrofon, je morala med petjem stati na zabojih za pivo.
Da je Holbein delal neposredno za Ano in njen krog, pa je jasno.
Da je stavec besedilo postavil na širino zrcala, si je moral pomagati z razpirali in kvadratki, pri lovljenju višine zrcala pa z medvrstniki.
Da je treba razlikovati med geografskim in političnim subjektom je poudaril že König (1955).
Da lahko dosežemo nenasilje, moramo biti zadovoljni v notranjosti.
Da lahko organi pregona deluje in se ravna v skladu z zakonodajo, je zakonito izvzeto za izvajanje tajnih dejavnosti.
Dala in Davisa je premagal s 4-0, Forda 4-3 in Joyca 4-2, izgubil je le proti O'Sullivanu z 2-4.
Dalajlama medtem nadaljuje nenasilni boj za pravice Tibeta.
Dala mu je papir in črnilo.
Dala mu je piti čudežno vodo, ki ga je naredila izjemno močnega, in se nato spremenila v oblaček na nebu.
Dala mu je ta nasvet: ko bo prispel na Dunaj, naj pozove Pegama v boj.
Daleč najbolj pogosto jih najdemo na atiški lončenini.
Daleč največji del razstave je posvečen 20. stoletju, še posebej drugi svetovni vojni.
Dalila pleše z njimi in poje zapeljivo pesem, nato pa se vrne v tempelj.
Dalje kot je predmet od optične osi, večja je napaka.
Dal je pisno izjavo in zagotovilo, da ne bo ukrepal proti nikomur v notranjeavstrijskih deželah, ki se priznava k protestantizmu.
Dalje po dalmatinskem zaledju so razni tradicionalni vokalni slogi petja ojkanja.
Dal jih je vpisati v zemljiško knjigo pri radovljiški sodniji.
Dal ji je tudi ime.
Daljša življenjska doba pomeni, da je več starostnikov, ki postanejo odvisni od nege drugih, velikokrat svojcev.
Daljši dvoboji se pogosto delijo v več nizov, sestavljenih iz več iger.
Damajazika in pagoda Ngamjetna sta primera peterokotnega oblikovanja.
Damaščanski kronist Ibn al-Qalanisi je o njem pisal samo z izbranimi besedami.
Damir Črnčec je začel svojo poklicno kariero kot slovenski častnik po končani Šoli za častnike vojnih enot in Šoli za častnike Slovenske vojske.
Da mu je to uspelo, je v polfinalu izločil Joeja Perryja z izidom 17-15.
Dana Alice Heller je dejala, da so provokativne obleke in plesanje nadomestili osamljenost ter obleka Britney Spears, ki prikliče eterično umirjenost.
Dan ali dva pred 4. aprilom 1883 je v Mariboru zasvetila prva električna luč na Slovenskem, komaj štiri leta po izumu prve Edisonove žarnice na ogleno nitko.
Dan Aquilante iz revije New York Post je dejal, da se je Britney Spears »zdela tako navdušena nad turnejo kot njeni oboževalci.
Današnja cerkev je bila obnovljena med letoma 1395 in 1401, dodane so bile stranske kapelice in veličastni gotski zahodni deli, ki jih je še vedno mogoče videti na skici Domenica Moroneja (ohranjena v vojvodski palači v Mantovi).
Današnja cerkev sv.
Današnja vloga trga je prav zmanjšanje tesnobe, ki jo mestni človek občuti med štirimi stenami stanovanja.
Današnjo obliko cevi je dal Henry Darcy.
Dandanes med gledalci ali med bralci ne obstaja več tip meščanskega intelektualca, ki bi si Schillerjeva dela vtisnil v spomin ali jih samoumevno razumel.
Dandanes Miloje stanuje v Ljubljani in poleg redne službe in igranja v lokalnih skupinah tudi sklada pesmi za otroke.
Danes atmosfersko raven z Globalno referenčno mrežo za toplogredne pline spremljajo na približno 100 krajih po vsem svetu.
Danes beseda secesija navadno označuje le dunajsko skupino.
Danes Biš spada v občino Trnovska vas.
Danes bolšči v turiste, ki pridejo v cerkev San Pietro v Vincoliju v Rimu.
Danes bralna značka poteka na skoraj vseh slovenskih osnovnih šolah.
Danes deluje kot profesor na Pasteurjevem inštitutu in kot direktor raziskav na Centre national de la recherche scientifique, poleg tega pa tudi v več mednarodnih odborih ter fundacijah, povezanih z raziskavami človeku nevarnih virusov.
Danes deluje samo še ena žičnica, ostale pa so zaraščene v gozdu.
Danes deluje v nekaj več kot 80 državah po svetu in nudi storitve v kar 30 različnih jezikih.
Danes dvorec predstavlja središče kulturnega življenja.
Danes ga pogosto imenujemo za očeta bakteriologije, skupaj z Robertom Kochom.
Danes hrani zbirko kmečkega orodja in priprav.
Danes ima Svilna cesta precej romantično in pustolovsko vlogo.
Danes je bolj običajna dvakratna molitev - najprej moli duhovnik, nato verniki besedilo ponovijo.
Danes je dobro ohranjena z marmornatim bazenom z rezbarijami ter skulpturo Venera in ljubezen v niši, poleg originalnih toaletnih potrebščin.
Danes je Drupal.org dobro uveljavljena skupnost z več kot 750.000 člani, ki zagotavljajo podporo in dokumentacijo za implementacijo Drupala.
Danes je laminat ena izmed bolj priljubljenih talnih oblog na svetu in tudi število proizvajalcev se je povečala, s tem pa tudi konkurenca in kakovost.
Danes je Marlyjev marmor v Louvru, bron pa v Versaillesu.
Danes je mesto zaščiteno kot Parc national des Cévennes.
Danes je Nirvana obravnavana kot ena najbolj kultnih skupin.
Danes je od klevevškega posestva ohranjenega le še nekaj grajskega zidu nad brzicami Radulje, gospodarska poslopja in ostanki parka.
Danes je osnovna dejavnost Alpetour-Potovalne agencije prevoz potnikov v cestnem prometu, dopolnilna pa vzdrževanje vozil, rent-a-car, trgovinska in vedno bolj tudi turistična dejavnost.
Danes je povsod zavarovan.
Danes je samostan skoraj brez strehe, čeprav je na splošno precej dobro ohranjen.
Danes je še vedno najemodajalec starega gradu Trebinje.
Danes je ta praznik v Sloveniji sekulariziran in se obhaja pod imenom dan spomina na mrtve.
Danes je ta tovarna na žalost propadla.
Danes je Teotihuacan ena najbolj znanih arheoloških znamenitosti v Mehiki.
Danes je to katoliška župnijska cerkev sv.
Danes je to najbolj razširjena sorta v Avstriji.
Danes je to najstarejši delujoč orgelski rog na svetu.
Danes je to pomembno gospodarsko mestno središče romunske severovzhodne razvojne regije.
Danes je Univerza v Širazu največja univerza v pokrajini in ena najboljših iranskih akademskih središč.
Danes je v njej nameščenih 252 sedežev, od tega 196 v parterju in 56 na balkonu.
Danes je v njem muzej zgodovine.
Danes je vrednost morske lige 5556 metrov, to je 1/20 stopinje zemeljskega obsega.
Danes je v tej stavbi Okrožno sodišče.
Danes je v zgradbi Narodni muzej filma in pravijo, da je s 167 metri najvišja muzejska zgradba na svetu.
Danes jo uporabljamo predvsem kot poslovna ali spominska darila, okras na novoletnih jelkah itd.
Danes lahko prekinjamo svetlobni curek s Kerrovo celico.
Danes na lokaciji stojijo skladišča kmetijske zadruge.
Danes obstaja več analitičnih tehnik.
Danes obstaja v Italiji zelo malo tradicionalnih izdelovalcev testenin (pastifici), ki izdelujejo sveže testenine, večina izdelkov je narejenih industrijsko.
Danes omrežni administratorji zaradi zmotnega prepričanja, da predstavljajo ranljivost, takšne zahtevke pogosto zavračajo na požarnih zidovih.
Danes pa se v mehiški španščini besedi malinchismo in malinchista, ki imata zelo negativno konotacijo, uporabljata za denacionalizacijo Mehičanov, ki zanikajo svojo lastno kulturno dediščino.
Danes pokrita pot opredeljuje območje gozda, ki ga je mogoče obiskati, del območja parka pa je določen kot strog naravni rezervat, obiski le-tega pa so prepovedani.
Danes, po ponovnem odprtju ceste pod Meljskim hribom, most povezuje center Maribora, Malečnik in mestno četrt Pobrežje.
Danes se izraz uporablja za favoriziranje sorodnikov in prijateljev s podeljevanjem uglednih delovnih mest, z višanjem njihovih pristojbin in z javnim odobravanjem njihovih političnih stališč.
Danes se je naselje precej povečalo, nekdaj pa je vas stala samo tam kjer je še danes videti staro vaško jedro.
Danes se med antidepresivi najpogosteje predpisujejo selektivni zaviralci privzema serotonina.
Danes se plazme uporabljajo na številnih področjih tehnologije.
Danes se soba še vedno uporablja za jedilnico, ko so v dvorani konference.
Danes se termin menjava generacij (pogosteje metageneza) v glavnem pripisuje življenjskemu ciklu rastlin; še posebej takim, ki imajo haploidne gametofite in diploidne sporofite.
Danes se uporablja izključno za prevoz blaga in v bistvu ni odprta za javnost.
Danes se v gradu odvijajo številne prireditve, kot so koncerti Festivala Brežice, prav tako pa grad služi kot kraj za poroke.
Danes se v javnosti pojavlja le njihov pevec Stane Vidmar (11.11.1956).
Danes se v kampu uporablja okoli 200 vrst zdravilnih zelišč, mnoge od njih so užitne rastline.
Danes se v središču vasi nahajajo: občinska zgradba, cvetličarna, cerkev, gostilna Šadl, gostilna Zorko, Coctail bar (Pajnhart - Belcl), bar pri trgovini, trgovina, pošta, ter banka.
Danes se v zgodovinskih raziskavah jasno razlikuje med kraljevimi ministeriali (Reichsministerialen), cerkvenimi in plemstvom.
Danes so mnoge sorte že opuščene, npr. marinka.
Danes so od omenjenih gostiln ostale le še Tavčarjev dvor, Florjančkov hram in gostišče pri Šternu, ki pa so le bleda slika tistih nekoč.
Danes so pogosto ohranjeni samo temelji zidov, kot tudi masivni kamniti portali in stebri.
Danes so predvsem hišni ljubljenčki in prijetni spremljevalci.
Danes so violine, ki jih je izdelal Nicolò Amati, vredne okoli 600.000 dolarjev.
Danes so v palači pisarne in stanovanja predsednika države, na njeni dolgi stranici vzdolž via XX Settembre (tako imenovana Manica Lunga), so stanovanja, ki so opremljena za obisk tujih monarhov ali dostojanstvenikov.
Danes ta orodja imamo.
Danes torej njegovi ostanki ležijo pri sv.
Danes večina mamic za svoje dojenčke uporablja pleničke za enkratno uporabo.
Danes večina programov za takojšnje sporočanje podpira uporabo avatarjev, med njimi so Windows Live messenger, Yahoo!
Danes velja za delo Niclaesa Gerhaerta van Leydena, dolgo pa je bila pripisana Antonu Pilgramu.
Danes velja za enega pomembnejših predstavnikov nemške literature eksila po letu 1933.
Danes velja za prvega med enakimi carigrajski patriarh.
Danes v predmestjih živi 59 % urbanega prebivalstva, v centrih 41 %.
Danes v spominskem parku ob Hribarjevi hiši stoji njegov doprsni kip.
Danes živi na Zemlji okrog četrt milijona cvetnic, in to vsepovsod, od zasneženih gora do izsušenih puščav.
Danes znotraj meja narodnega parka stalno živi približno 200 ljudi.
Danielovi nasledniki so ta samostan preselili v Kremelj.
Danielov sin Jurij (*1281, 1303- †1325) je moral takoj po nastopu vladanja obraniti perejaslaveljsko posest pred stricem Andrejem Aleksandrovičem (*1255, †1304), velikim knezom Vladimira.
Danijel preimenovali v Spodnja Jamnica, sedaj pa je spet Šentanel.
Danilo Kiš je uporabljal številne tehnike pisanja, vendar je skoraj vsem skupno, da v literarno stvaritev vnese določen dokument kot primer materializirane resničnosti oz. kot njen neizpodbitni dokaz.
Dani so bili izbranim skupinam, rezultati pa so bili med seboj primerjani z določenimi merili.
Danny nato zažgi anakondo živo in ta pade v vodo, kjer potone.
Dan po svarilu je klub Rangers opustil tožbo in sprejel izpad v nižjo ligo, s čimer je zadeva doživela svojo rešitev brez neželjenih sankcij in Čile je ohranil svoje mesto na prvenstvu.
Dan pred napadom so nemški obveščevalci prestregli zadnji del šifriranega sporočila namenjenega odporniškemu gibanju.
Dantejeva mati, Donna Bella degli Abati, je umrla, ko je bil Dante star 5 ali 6 let.
Dante lahko po božji milosti obhodi pekel, vice in nebesa.
Daoizem ceni življenje v harmoniji z naravo in kozmosom.
Darcy-Weisbachova enačba velja za vse vrste tokov.
Darej naj bi namerno dovolil Aleksandru, da prečka reko brez nasprotovanja, da bi ga vodil na bojišče po lastni izbiri.
Darej se je začel pripravljati na novo bitko po neuspehu drugega poskusa pogajanj.
Daretova zelo dobro dokumentirana oltarna slika kaže presenetljive podobnosti z deli Mojstra iz Flémalleja, pa tudi zgodnja van der Weydnova dela.
Darmstadt 2001 V naslednjih desetletjih provinca ni nikoli več počivala.
D'Artagnan predlaga vnovično pot k vojvodi, kar pa je težavno, saj je zdaj angleški vojvoda sovražnik Francije.
Da sanjski simboli pogosto temeljijo na sistemu nasprotnih simbolov, je trdil tudi veliki utemeljitelj sodobne teorije o sanjah, Sigmund Freud.
Da se ji ne bi bilo treba vrniti v sirotišnico, se je kmalu po 16. rojstnem dnevu poročila s sinom Goddardovih sosedov, tovarniškim delavcem Jimom Doughertyjem.
Da se lahko izvabi zanjo značilen zvok so potrebni še posebej spretni prsti.
Da se poišče število oglišč, je pomembno to, da je vsako oglišče stičišče kvadrata, šestkotnika in osemkotnika.
Da se prepreči gradnja mest namenjenih samo turistom, se mora hotel nahajati v že obstoječem mestu in skupnosti.
Da se stanju hiperkalcemija izogne, se priporočajo kontrole koncentracije kalcijevih ionov v urinu in v krvi pri vsaki terapiji z vitaminom D. Kalcijevi ioni v urini ne smejo presegat 300 mg/dan.
Da so predsodki do Romov res živi lahko vidimo iz rezultatov raziskave na Hrvaškem.
Da so zanje dobili posadke, so morali močno povišati plače mornarjev in povečati odškodnine za smrti in poškodbe (prisilna mobilizacija ni bila v skladu z načeli Republike).
Da strah ne obstaja in naj se zato ničesar ne boji, ji pove punčka z dolgimi lasmi.
Da ti odloki ne bi ostali zgolj na papirju, je papež za posamezne dežele imenoval stalne legate, ki naj bi nadzorovali izvajanje cerkvene obnove.
Datiranje evangelija po Tomažu je delno sporno, saj obstajajo sumi v kritičnost nauka, ki kanonične evangelije postavlja v prezgodnji čas, kar pa bi, če bi bilo v sklepni fazi dokazano, imelo poguben vpliv na razumevanje njihove pristnosti.
Datiran je v 5. stoletje pred našim štetjem po napisu na vencu.
Datum približno 1571–73 temelji na relativni kronologiji Giambolognovega opusa za Borghinija.
Datum rojstva zgodovinskega Jezusa je med 7 in 2 letom pr. n. št.
Daveyju je pomagal A. O. Hume, bil je njegov spremljevalec ter raziskovalec Cornwalla in Devona ter pomočnik pri sestavljanju rastlinskih vrst, objavo je tudi financiral.
David Andow in Alison Power navedena kot primera strokovnjakov zavezana tem pogledu.
David Coulthard je povedal, da to meče dvom na prihodnost dirke v ZDA.
David je nazadnje sprožil protinapad in zmagal, vendar je pri tem izgubil sina Absaloma.
David Rooney iz revije Variety je napisal, da je Penélope Cruz filmu »dodala čudovit del norosti z likom Chole.«
Davout je svoj izčrpan III. korpus 25. oktobra pripeljal v Berlin.
Dayanara Torres je tri mesece pozneje vložila zahtevo za ločitev.
Da YouTube ustvarjalci dobijo dovolj denarja od oglaševanja, morajo njihovi video posnetki doseči dovolj gledalcev, kar pomeni da morajo objavljati redno in čim pogosteje, vsebina posnetkov pa mora ostajati zanimiva in vabljiva.
De Beatis je v svojem potopisnem dnevniku zapisal, da »obstaja nekaj tabel, na katerih so naslikane bizarne stvari.
Debela griža, (imenovano tudi sv.
Debeli (ki je po smrti svojega očeta Ludvika II.
Debelina plodov je odvisna tudi od starosti rastline.
Debeline obloge so: 25 cm v prečnikih, 30 cm v eno in dvopasovnih ceveh, 40 cm v tripasovnih ceveh in odstavnih nišah ter 65 cm v kavernah.
Debelo jedro Baltice, vzhodnoevropskega kratona, je staro več kot tri milijarde let in je bilo del superkontinenta Rodinia z c. 1 Ga), ki se je pridružila Lavrentiji, zdaj Severni Ameriki, da bi oblikovala Evrameriko.
Debelost povečuje tveganje za številne telesne in duševne težave.
Deblo se lahko rogovilasto razdvoji že pri tleh, tako da včasih izgleda, kot da sta se zrasli dve drevesi.
Debordov samomor je zelo kontroverzen in še danes nejasen.
Debra Messing je nato kot sodnica nastopila v zadnji sezoni Bravovega resničnostnega šova Project Runway.
Deček pa se je branil, dolgo časa se je branil, a ko oni le niso mirovali, jim je povedal, da je bil v jami pri kačji kraljici.
Deček sonce sprašuje, kje se je mudilo, da je tako pozno čez gore prililo.
Decembra 1725 je s sliko Mojzes se vrne iz Sinaja, osvojil prvo nagrado Accademia di San Luca.
Decembra 1944 so meščanski politiki ponovno začeli z delovanjem.
Decembra 2002 je Justin Timberlake kot drugi singl iz svojega debitanskega samostojnega albuma izdal pesem »Cry Me a River«.
Decembra 2004 je potrdila, da ne bo nadaljevala obnove, ker so njihove načrte zavrnili pri Loterijskem skladu za dediščino (Heritage Lottery Fund).
Decembra 2008 je napovedal svojo kandidaturo za zastopanje Španiji na Pesmi Evrovizije 2009 s plesno skupino Los Vivancos s skladbo »Lover of the Moon.«
Decembra 2008 se je Katy Perry opravičila britanski pevki Lily Allen, ker je samo sebe označila za »bolj suho verzijo« nje, saj tega ni mislila žaljivo, temveč je to izrekla v šali.
Decembra 2010 je z ekipo sklenil enoletno pogodbo.
Decembra istega leta se je vrnil v svoj matični klub in podpisal s Philadelphio 76ers.
Decembra leta 1500 ga je Francisco de Bobadilla, skupaj z bratoma Krištofom in Giacomom (tudi Diegom), aretiral in poslal v Španijo.
Dečko posluša konja, potrka na dveri, in že stoji pred staro ženico, ki je ravnokar prebirala silno stare knjige.
Dečkov potencial je bil hitro opažen in diplomiral je pri 16ih letih.
Dedek in njegova vnukinja Tili pogovarjata o tem, da moramo biti dobri ljudje in si med seboj pomagati.
Dedek po očetovi strani, Harry Libitsky, se je v Ameriko priselil že leta 1905 iz ukrajinskega mesta Brusilov, Libetova mama, Anna Charovsky, pa se je priselila leta 1913 iz Kijeva.
Dedinja Navare Ivana II., zadnja iz hiše Kapetingov, ima status suo iure kraljice Navare, zato ne moremo govoriti o nasledstvu.
Dediščino primorskih aleksandrink ohranja Društvo za ohranjanje kulturne dediščine aleksandrink v Prvačini.
Dediščinski jezik se, za razliko od dominantnega jezika govorca, pojavlja navadno v ustni formi in je omejen na komunikativnopragmatične vsakdanje situacije.
Dednemu nasledstvu so nasprotovali številni vplivni muslimani, med katerimi sta bila najpomembnejša sin enega od Mohamedovih spremljevalcev Abd-Alah ibn al-Zubair in Mohamedov vnuk Husein ibn Ali.
Dedni zapis virusa hepatitisa C se nahaja v sredici v obliki pozitivno usmerjene enojnovijačne RNK.
Deduktivno-nomološki model (DN model), znan tudi kot Hempeljev model, Hempel-Oppenheimov model in Popper-Hempeljev model je uraden pogled na znanstvena vprašanja "zakaj.
Definicija Williama S. Maltbyja je kratka in jedrnata: "Črna legenda je mnenje, da so Španci inferiorni v primerjavi z drugimi Evropejci v tistih lastnostih, ki jih imamo za civilizirane."
Definicije podajajo različne opredelitve o tem, koga lahko prištevamo med migrante.
De Forest je menil, da je ionizacija preostalega zraka ključna za delovanje Audion.
Deformacije nastanejo kot posledica mehaničnih sil, ki delujejo na plod daljše časovno obdobje.
Degas je v štirih desetletjih ustvaril veliko število drugih kipov, vendar jih javnost ni videla do posmrtne razstave leta 1918.
Degasov slog odraža njegovo globoko spoštovanje do starih mojstrov (bil je navdušeni kopist do visokega srednjega veka) in njegovo veliko občudovanje Ingresa in Delacroixa.
De Gaulle se je spomnil svoje domače vasi Colombey-les-Deux-Églises z ogromnim 44,3-metrov visokim lorenskim križem.
Dehidrirano človeško roko prikazano na eni od miz je kasneje pridobil Maupassant in z njo okrasil svoje pariško stanovanje; to ga je navdihnilo za kratko zgodbo La Main Écorchée.
Dejala je: "Cyrusova je nedvomno odrasla, kar je svetu želela dokazati že nekaj časa.
Dejala je, da ne nasprotuje goloti v filmih, a da so morali biti zaradi njenih tatujev ustvarjalci filmov pri snemanju golih ali ljubezenskih prizorov bolj kreativni.
Dejali so, da so bili tudi odvisni od uslug, ki niso večne in da si zaradi vseh težav snemanja filma brez proračuna ne želijo več.
Dejal je " da bi z njo lahko napolnili komaj dva velika vinska kozarca.
Dejal je, da zgodba »sploh ne spada na teritorij Sherlocka Holmesa« in, čeprav se je strinjal glede razvedrilne vrednosti filma, zaključil, da je film »privlekel grobost nad enega od največjih literarnih stvaritev v zgodovini.«
Dejanska identiteta modela naj ne bi bila pomembna, lahko pa je predstavljala zgodovinsko osebnost, bile so v eksotičnih ali zgodovinskih kostumih.
Dejanski nadzor nad dvorom in mladoletnim cesarjem ima sicer bivši cesar Go-Širakava.
Dejansko 'dobroto' dejanskega dejanja se meri v skladu s prvotno odločitvijo, sprejeto z razumnostjo.
Dejansko je bilo stanje tako napeto, da je zadostovalo tudi neizrečeno odobravanje oblasti.
Dejansko je med njimi nekaj največjih žuželk sploh, npr.
Dejansko je večina območja okoli gradu Joros danes v rokah turške vojske, ki je zaprla območje za obiskovalce.
Dejansko lahko na magnetna polja gledamo kot na relativistično krivljenje električnega polja, tako da je vez s spremembami v prostoru in času več kot samo analogija.
Dejansko mesto Kejtajevega groba ni znano.
Dejansko pa je postal širše znan, ko je Spotify avgusta 2019 objavil seznam predvajanja z naslovom »Hyperpop«, na katerem je bila glasba izvajalcev, kot so 100 Gecs, Charli XCX in Dorian Electra.
Dejansko se ščit pojavi že v prvem stripovskem izvodu in vse od takrat spremlja Rogersa.
Dejansko so bili priseljenci na otoku kmetovalci iz celinske Portugalske, ki so bili pripravljeni trdo delati v novih deželah.
Dejansko sodobna cesta v mnogih delih leži neposredno nad rimsko cesto.
Dejansko sta bili v napadu uničeni le dve relativno stari bojni ladji, vse ostale poškodovane ladje pa je Američanom v kratkem roku uspelo popraviti.
Dejavniki, kot so bogastvo in velika gostota prebivalstva v mestih, so prisilili stare Rimljane, da odkrijejo nove lastne arhitekturne rešitve.
Dejavniki uspeha slovenskih vrhunskih športnikov na velikem tekmovanju.
Dejavniosti izven bivalnih prostorov, ki ne vključujejo bližjega stika z novimi osebami (sprehajanje psa, telovadba, hojenje v naravo), so sprejemljive.
Dejavnosti ustanoviteljev moderne zvezne države, Jonasa Furrera in Alfreda Escherja, ki jih je spoznal na Volontariatu na Züriški državni pisarni, sta ga napolnila s spoštovanjem.
Dejavnosti za otroke in mladino so vključevale vrtenje obročev in metanje astragalov (štirikotni deli stopal drobnice).
Dejstvo, da je enega od njegovih sinov v mladosti sosednje pleme vzelo za talca, relativizira moč Inkov v tistem času.
Dejstvo, da je Irak 16. 12. 2020 razglasil božič za državni praznik potrjuje, da je v Iraku veliko kristjanov.
Dejstvo, da je peščena ura namesto tekočin uporabljala zrnate materiale, ji je dalo natančnejše meritve, saj je klepsidra nagnjena h kondenzaciji v njej med temperaturnimi spremembami.
Dejstvo je, da so v naših krajih bivali skoraj 8 stoletij oziroma vse do 2. svetovne vojne.
Dejstvo pa je, da obstajajo funkcionalne vrste, kot so mišelovke, programska oprema in knjižne police, ki so večkratno realizirane na fizičnem nivoju.
Dejstvo samo, dejstvo množice je tu važno, zakaj življenje poganja korenine prav v množici, « ter nadaljeval: »Ta dva tabora še zdaleč ne predstavljata celote živih sil naše kulture in človeških zakladov, ki z njimi kultura razpolaga …«.
Deklarativno mišljenje pa ne služi le shranjevanju, temveč omogoča tudi pridobitev procesov za priklic določene informacije, ko posameznik to želi.
Dekleta pod budnim nadzorom županje zvesto stražijo okrog jezera, zdi se jim tako lepo služiti in varovati Marijo.
Dekleta si iščejo spremljevalce vendar Laurie to ne zanima.
Deklevov roman je že nekaj posebnega glede strukture.
Dekle za katero se izkaže, da je obsedena z demonom je zavezana v kleti neke koče.
Deklica je jezna, ker je sprva ni hotel s seboj vzeti.
Deklica s črnimi lasmi, je naslednje jutro zagledala sneženega možka in ga stisnila k sebi.
Deklica se mu zasmili in on ji pomaga.
Deklici sta se uspeli rešiti, zbežali sta visoko v planine, kjer sta živeli dolgo časa.
Dekret predsednika republike o ustanovitvi »Državnega znanstvenega liceja s slovenskim učnim jezikom v tržaški občini«, kot piše v njem, nosi datum 30. september 1962.
Dela Fabbrice so se pogosto uporabljala kot papeževa darila.
Dela je na Salon oddajal vse do leta 1882.
Dela, ki so nastala v tem obdobju, so npr.
Delala je za zmanjšanje brezposelnosti in izboljšanje plač ter pogojev in odnosov v podjetjih.
Delal je na Arheološkem inštitutu na Dunaju in bil tudi ravnatelj Arheološkega muzeja v Ogleju.
Delal je pri podjetju Sanders Associates, ki se je ukvarjalo z vojaško opremo.
Delal je skupaj z drugimi nemškimi hekerji, kot so na primer »DOB« (Dirk-Otto Brezinski), »Pengo« (Hans Heinrich Hübner) in »Urmel« (Markus Hess).
Delal je tudi na teoriji glasovanja in vpeljavi svojega Quota Borda sistema.
Dela nomenalistične šole so se tekom zgodovine izgubila, z izjemo delno ohranjenih spisov filozofa Gongsun Longa in disputov v 33. poglavju daoističnega besedila Zhuangzi (trad.: 莊子, poen.: 庄子, Pinyin: Zhuāngzǐ).
Dela so se začela leta 1911.
Dela so trajala 18 mesecev za pripravo in 18 mesecev za gradnjo.
Delati je začel na radiu Rudy Vallee, vendar je hitro napredoval in leta 1942 prejel nagrado za najboljšega radijskega glasbenika.
Delavci odločitve ocenjujejo kot poštene ali nepoštene in če jih zaznajo kot nepoštene, lahko to vodi v negativna vedenja na delovnem mestu.
Delavec z agencijo sklene pogodbo o zaposlitvi za določen (delavec opravlja delo pri enem uporabniku) ali nedoločen čas.
Delci se reciklirajo v raznovrstne biotske delce kot so drobni pesek, minerali, vodni stebri in površinski delci.
Dele stavbe, ki se opira na ometano zidovje, so okrepili.
Delež je v 9. stoletju pred našim štetjem znašal 50 %, po prevladi kremacije (90 %) zgodneje.
Delež otrok, vključenih v vrtce, je bil tukaj drugi najvišji med regijami (82 % otrok ustrezne starosti).
Delež se je hitro zmanjšal v 1970-ih; popis leta 2011 je na zahodnem bregu zabeležil 3169 protestantov, v primerjavi s 54.976 katoličani in se boji, da bi mesto lahko postalo trajno razdeljeno.
Delež slednjih se po toku navzdol povečuje in znaša v spodnjem toku že okoli 13 %.
Delež tujih državljanov med prebivalci je bil v primerjavi z drugimi regijami eden nižjih (5,1 %).
Del filma so snemali v Sloveniji v Bovcu ob reki Soči, kjer so zgradili lesen most čez reko.
Delila naj bi si jo polbrat zadnjega vojvode, Janez Montfort (podpirali so ga Angleži) in njegova nečakinja, Joanna iz Penthièvre, ki je bila poročena s Karlom Bloisom (Karel I., vojvoda Bretonski), nečakom francoskega kralja.
Deli macelluma so bili poškodovani v potresu leta 62 in te poškodbe niso bile popravljene pred izbruhom, ki je uničil Pompeje leta 79.
Deli naselja so bili: Na Grškem (za reko Savo), Sige (v smeri proti Vikrčam), V bregu (proti pobočju Šmarne gore) skozi katerega teče tudi Bregarski graben, ki se izliva v Savo.
Deli tal Apolonovega templja so bili odkrili leta 2002.
Delitev eksplozivov po tej definiciji je zelo jasna, v praksi pa je zaradi težav z natančnim merjenjem velikih hitrosti razpadanja razvrščanje precej težavno.
Delitev kamnoloma v veje, je običajna praksa v imperialnih kamnolomih.
Del ladjevja, ki se je zatekel na sidrišče La Hogue, pod okrilje francoskega obalnega topništva, so zavezniki 2.-3. julija zažgali.
Delničarji podjetja Time Warner so 15. februarja 2017 z 78 odstotki podpore potrdili združitev podjetij.
Delno gre za izvirno besedilo, delno za prevod macklenburškega in württemberškega cerkvenega reda.
Delno so propadle v požaru leta 1774.
Delo, 22. september 1989.
Delo arheologov se je nadaljevalo leta 1996 pod pokroviteljstvom konzorcija Madaba Plains Project.
Del obzidja je še od rimske in normanske utrdbe, nekaj je srednjeveškega dela, kot tudi obnovljen del iz 19. in 20. stoletja.
Delodajalci, ki ne dosegajo predpisane kvote, imajo možnost nadomestne izpolnitve kvote s sodelovanjem z zaposlitvenimi centri oziroma z invalidskimi podjetji Tutta, 2003, v: Mrzel, T. (2007).
Delodajalec mora biti pripravljen obiskati zaposlenega na domu ali na kakšnem drugem mestu, ki ustreza zaposlenemu.
Delodajalec mora nadlegovalcu podati odpoved najkasneje v 60 dneh ugotovitve utemeljenega razloga in najkasneje v šestih mesecih od nastanka utemeljenega razloga.
Del odrske scene še vedno stoji.
Delo ga je diskreditiralo in mu je onemogočilo napredovanja.
Delo ima namen, da »podaja bralcem polno in zanesljivo poročilo o celotnem področju katoliškega svetovnega nazora, delovanja in učenja«.
Delo je aktivno nadaljeval leta 1679 z dokončanjem južnega krila in gradnjo severovzhodnega paviljona, kjer je kapela.
Delo je bilo izjemno zanimivo za tisti čas.
Delo je bilo med ljudmi izjemno slabo sprejeto, predvsem prebivalci Tarascona so se otepali podobnosti med sabo in liki, večkrat so se želeli maščevati avtorju in ga celo ubiti.
Delo je bilo pomembno, ker so svetopisemske zgodbe duhovniki v cerkvi sicer prebirali v slovenščini, razlagali pa le redki, kar je vernikom pomagalo pri razumljivosti in hkrati pripomoglo k večji narodni identifikaciji.
Delo je bilo prvotno izgubljeno, z izjemo majhne plošče Čudežem svetega Ambroža, ki je zdaj v berlinskih državnih muzejih.
Delo je bilo v srednjem veku zelo priljubljeno in obstaja več kot 1000 ohranjenih (rokopisnih) primerkov tega dela.
Delo je danes znano kot Simfonija mesta Linz.
Delo je del večje sheme okrasitve v kapeli, ki predstavlja velik del nauka katoliške cerkve.
Delo je izšlo šele leta 1915 najprej v ruščini in po letu 1916 kot zasebna izdaja tudi v nemškem jeziku.
Delo je namreč obsežen spis učenca Mihca, ki ga je napisal za kazen, ker je ustanovil Tajno društvo PGC.
Delo je napisal na začetku prestajanja dosmrtne zaporne kazni leta 1602 ), ki jo je napisal v italijanščini, predstavlja samo omejeno področje njegovega delovanja.
Delo je ohranjeno le v približno 374 delcih, daleč večji del pa je naveden v geografskem leksikonu Ethnika, ki ga je sestavil Štefan iz Bizanca.
Delo je pisatelju pustilo dovolj prostega časa za ustvarjalno delo.
Delo je sestavljeno iz velikega osrednjega panela, ki prikazuje Oznanjenje in dveh stranskih plošč s sv.
Delo je s svojo zapleteno arhitekturo in kompleksno kiparsko dekoracijo eno najbolj radikalnih pripovedi domišljije iz 13. stoletja, ki odraža versko prenovo in vnemo dobe.
Deloma je podoben predhodniku M1919 Browning, ima pa M2 večji in močnejši 12,7 mm projektil.
Delo management franšize Phoenix Suns pa niso obrodilo sadove.
Delo ne predstavlja socialne varnosti, pri tem pa je pokojninska in zdravstvena blagajna vedno bolj oslabljena.
Delo: Njegov prvi strip je bil Good-bye, Chunky Rice, ki govori o prijateljstvu med želvo in miško.
Delo obsega 566 strani oz.
Delo otrok v primerih, ko gre za prenos izkušenj in znanja z generacije na generacijo, pod humanimi pogoji, pa je sprejemljivo.
Delo se je kratko imenovalo Prostor (Der Raum) in je izšlo v dodatni izdaji zbornika Kant-Studien (1922).
Delo se je začelo poleti 1295, nadzoroval ga je mojster James iz Saint Georgea.
Delo sestavlja petnajst sonetnih vencev, ki so sestavljeni iz po petnajstih sonetov, tako da je vseh sonetov v 225. Avtor v svojem delu navede tudi število stihov: 3150.
Delo slika v skladu z 2. pismom Solunčanom protikrščansko zaroto »Cerkve Satana«, ki v bistvu temelji na »judovskem prostozidarstvu«.
Delo so takoj občudovali in kopirali številni slikarji.
Delovala naj bi kot njegov svetovalec in naj bi imela vpliv v različnih zadevah.
Deloval je kot kaplan pri Sv.
Deloval je kot poletni umik, iz le nekaj kilometrov oddaljenega mesta, medtem ko je bila palača Leineschloss glavno prebivališče v mestu.
Deloval je na etičnem področju, bil pa je aktiven tudi na področju varovanja živali in njihovih pravic.
Deloval je neodvisno od konvencionalne hierarhije in je zagotavljal stališče Sapa Inke brez birokratskega vpliva.
; deloval je predvsem na področju filozofije.
Deloval je tudi kot pedagog in glasbeni teoretik.
Deloval je tudi na VTV Rajka Đorđevića iz Velenja, kjer je vodil oddajo Parada humorja.
Deloval je tudi v banki Litva.
Deloval v je Evropi pred letom 1935 in nato v Združenih državah Amerike.
Delovanje na tem področju ni usmerjeno na samostojne cilje.
Delovanje parnega stroja je nekomu, ki ne pozna termodinamike, težko razložiti.
Delovanje, pri katerem ledenik dolbe in orje po tleh, se imenuje eksaracija.
Delovanje protonskih črpalk omogoča energija, ki se sprosti pri prehajanju elektronov med posameznimi kompleksi elektronske transportne verige in vmesnimi beljakovinami.
Delovanje prvih slovenskih političnih društev je bilo zelo pomembno za oblikovanje slovenskega narodnega programa, ki so ga prevzemala in posnemala tudi kasnejša slovenska politična društva.
Delovati je pričela leta 1810, takrat pod imenom Berliner Universität (Alma Mater Berolinensis).
Delovna socializacija (pridobivanje vlog, spretnosti, vrednot, vedenj) se začne v otroštvu in traja do takrat, ko se posameznik zaposli.
Delovna teorija vrednosti je objektivna, kar pomeni, da je njena začetna točka produkcija okoli katere se vrti pojem vrednosti.
Delovni zvezek za 4. letnik gimnazijskega izobraževanja.
Delo v njej ga je pripeljalo na Daljni Vzhod.
Delovno mesto naj bi pogosto dovoljevalo oziroma ponekod celo spodbujalo bližino med zaposlenimi.
Delo, zaupano arhitektu Franciscu de Morau, je bilo mešanje južne fasade z arhitekturnimi značilnostmi Zlatega stolpa.
Delo združenja koliščarjev pa je bilo ustavljeno, dokler se ni nadaljevalo leta 1950.
Delo z naslovom Digitalni programirani tokovni izvor, o katerem je poročal na 18. konferenci Etana v Ulcinju, je bilo ocenjeno kot najboljše za l. 1974 s področja elektronike, za kar je s soavtorjem Mirom Žlajpahom prejel diplomo.
Delo zunaj zapora pogosto najdejo v družinskih podjetjih in podjetjih prijateljev in znancev, kar lahko zapornikom omogoča izigravanje pravil.
Del Pensilvanije (ob reki Delaware) je bil skupaj s sedanjo zvezno državo Delaware prej organiziran kot kolonija Nova Švedska.
Del plemena je ostal vzhodno od Karpatov in se šele kasneje preselil proti zahodu.
Del stavbe v katerega se je letalo zaletelo se je porušil; v stavbi je umrlo 125 ljudi, med njimi veliko vojakov, gasilcev, reševalcev in policajev.
Del svojih pogledov je zapisal v knjigi Pisma veljakom (Illustrissimi), pri čemer nekateri avtorji trdijo, da so izdaje pred njegovo smrtjo bolj pristno avtentične kot po njej.
Deluje kot zelo dobro dodelan detektor gibanja, z uporabo radijskih valov, za zaznavanje prisotnosti ljudi in gibanja, majhnega kot človekovo dihanje na razdalji 15 metrov ali več.
Deluje po štirih principih, ki gradijo pojme sredstev, delov in proizvodov.
Del velemesta se razteza tudi v Kansas in vključuje istoimensko mesto Kansas City, Kansas.
Demetrij Hvarski je bil pri tem ubit.
Demokratična konsolidacija je daljši proces, ki vključuje postopno odstranitev negotovosti in popolno institucionalizacijo nove demokracije, ponotranjenje njenih pravil in postopkov ter splošno širjenje demokratičnih vrednot.
Demonstranti so blokirali vhode v glavni vladni kompleks in povzročili prometni kaos, ki je protestiral s slogani, kot so "Dol z lutkovno vlado" in mahali z maoističnimi zastavami.
Denar je služil tudi s prepisovanjem in preprodajanjem notnega materiala.
Denar je trošil za nadaljnje politične načrte, za svoje somišljenike, velike grednje v Rimu in za nagrade vojakom in častnikom.
Denar mora biti uporabljen le kot medij izmenjave in kot merilo realne vrednosti.
Denarnico strojne opreme lahko uporabite za ohranitev poverilnic brez povezave, hkrati pa olajšate transakcije.
Dennettov oče je delal kot diplomat in učenjak islamske zgodovine, njegova mati pa kot urednica in profesorica.
Denorfia je poklicni igralec zunanjega polja in je trenutno prosti igralec (free agent).
Depolarizacija aktivira kalcijeve kanalčke, to pa prehodno zveča sproščanje prenašalcev v sinaptično špranjo.
Depoziti nastali v morskih pogojih se imenujejo morska molasa, tisti v fluvialnih pogojih pa sladkovodna molasa.
Depoziti so zato slojasti in sestavljeni iz vseh omenjenih mineralov.
Depresije in doline so zlahka razpoznavne na severu Estonije, kjer ločujejo višje predele.
Depresijo je hotel končati s samomorom, a so ga rešili.
Der von Kürenberg, znan tud pod imenom Kurenberški (nem. Der Kürenberger), naj bi živel v drugi polovici dvanajstega stoletja.
Deset let kasneje je država Malta postala Republika Malta.
Deset največjih zabeleženih potresov so bili potresi zaradi nenadnega zdrsa plošče.
Deset papirusov je bilo zelo dobro ohranjenih.
Désirée je odlašala z odhodom in ni šla s svojim možem.
"Desnica" je torej pomenila podporo za aristokratske ali kraljevske interese in cerkev, medtem ko je "levica" dajala implicitno podporo za republikanizem, sekularizem in za državljanske svoboščine.
Desno od starejšega moža stoji drevo z belo rjuho, ko se dve manjši človeški figuri stiskata skozi rjuho, da bi vstopila v vodno telo.
Desno od svetišča je tempelj B iz helenističnega obdobja, ki je majhen (8,4 x 4,6 m) in v slabem stanju.
Despenserja si za talce vzameta otroke kraljevega para.
Despinina hčerka Alam Šah Begum, znana tudi kot Halima Begi Aga in Marta, je bila poročena s Hajdar Safavi Sultanom in bila mati safavidskega šaha Ismaila.
Despota Đurađa Brankovića je nasledil Lazar Branković, edini Đurađev sin, ki ga Osmani niso oslepili.
Despot Đurađ Branković je 24. decembra 1456 umrl.
Destilarna je sprva proizvajala single malt viski, po smrti prvega lastnika v letu 1887, pa je podjetje prešlo v roke družine Daly.
Destilarna se je sprva imenovala Milton Distillery, preimenovana pa je bila najverjetneje v letu 1837.
Destilarna v škotskem Highlandsu, ki sta jo ustanovila George Smith in njegov sin, John Gordon Smith je bila ustanovljena že leta 1824 in je kot prva na Škotskem dobila licenco za proizvodnjo viskija.
Detajl Jesusovega obraza na sliki Davčni novčič.
Detajl prikazuje cerkev nad Rolinovimi rokami in stolnico nad Kristusom, cvetje na vrtu in sploščene zajce poželenja.
Detroit Diesel 53, z delovno prostornino 2,6 L in močjo 101 KM (75 kW).
Deveta ekloga je pravi biser Vergilovega bukoličnega ustvarjanja.
Devetdeseta so bila najuspešnejša za Parižane, kjer so osvojili svojo drugo Ligo, 3 Francoske Pokale, 2 Ligaška Pokala, 2 Francoska Superpokala in Evropski Pokal Zmagovalcev v 1996.
Devetorep, zapečaten v njem, vpliva na videz njegovega telesa tako, da mu je v bitki podoben.
Deveto svetišče, posvečeno Vasilija Blaženega (1460 -1552), je bilo dodano leta 1588 poleg severovzhodnega svetišča Treh patriarhov.
"Devovi epigrami smešijo človekove značajske slabosti (požrešnost, skopost, lažno sramežljivost itn.) ali se zabavajo na račun človekove minljivosti (Na Paulo, Na enega gologlavza)."
Devterijeve spojine se uporabljajo v kemiji in biologiji za preučevanje izotopskega efekta v kemijskih reakcijah.
Devterij je dvakrat težji od protija, tritij celo trikrat, kar je edinstveno za vodik.
Devterij lahko iz vode dobimo z nadaljnjo elektrolizo.
Devterij, po drugi strani, se uporablja skoraj izključno za zgoraj navedene uporabe.
De Watteville Foundation ohranja več pasjih legel kot dodatek k svojemu muzeju.
Dewey, Gale in Judy se odpravijo k Sidney na pomoč in skupaj premagajo Jill, katero Sidney ustreli v glavo.
Dežela je bila predaleč od Dunaja, da bi Habsburžani tam vztrajali pri katolištvu, zato je bila versko relativno svobodna.
Dežela Pustolovščin, odprta leta 1963, je zgrajena kot eksotičen tropski kraj nekje na koncu sveta.
Dežela se je hitro industrializirala.
Deželi je veliko do tega, da bi ohranila svoje kraljevske živali.
Deželni vladi v Ljubljani sporočil, da ne more sklicati deželnega zbora pred sklicanjem konstituante, strankam pa dovolil sestajanja na posvetovanjih.
Deževni gozd so pljuča planeta.
Dhanens opaža, kako se Marijina očesna črta širi čez obzorje njene table, kar je skupna značilnost nizozemskih diptihov in triptihov, kjer je svetnikov pogled usmerjen k spremni podobi donatorja.
Dhanens zavrača teorijo, da je bil moški glasbenik, ker bi van Eyck to jasno izrazil, upodabljajoč ga v napravi ali emblemu, ki jasno simbolizira glasbo.
Dhaulagiri je najvišja točka kotline reke Gandaki.
Dhjana mojstri so bili vešči v izvajanju meditacije, dharma mojstri pa bili dobro podkovani v budističnih svetih spisih.
Diagnosticiran je bil z zelo agresivnim možganskim rakom, zato je nekaj mesecev preizkušal razna zdravljenja, a ta niso bila uspešna in 3. aprila 2000 je umrl, star 53 let.
Diagnostični kriteriji so bili nazadnje posodobljeni leta 2012.
Diagnostično merilo, ki označuje travmatične stresorje, ki vodijo v PTSP, je treba izraziti tako, da so vključene psihološke oblike mučenja."
Diagnoza zahteva celovit očesni pregled.
Diagnozo cerebralne paralize je v nekaterih primerih možno postaviti neposredno po rojstvu, predvsem kadar vemo, da ima otrok povečano verjetnost za pojav bolezni, v večini primerov pa je diagnozo možno postaviti šele, ko otrok doseže 18-24 mesecev.
Diagram na desni prikazuje osnovne značilnosti menjave generacij rastlin.
Diakonsko posvečenje je pogosto le prva stopnja v posvetitvi za duhovnika.
Dialog Gorgija je kakor ostali Platonovi dialogi, v katerih so osebe dialoga znani sofisti, obsodba sofistike kot profesionalne veščine in govorništva, ki so ga sofisti proučevali.
Diana ji naroči, da naj se odpravi k Melanie in Laurel, ki bosta poskrbeli tako za obleko in kot tudi ličenje.
Diana si je sama nadela maskaro in pred javnimi nastopi vedno zahtevala frizerja.
Dianina jama je na koncu kardinalovega sprehoda, pod Gran Loggia.
Dianin grb med letoma 1981 in 1996.
Dianin mlajši brat Charles je ta dogodek pozneje opisal kot ponižujočega in najverjetnejši vzrok za poznejšo ločitev.
Diazonijeve soli so se uporabljale predvsem za barvanje tkanin.
Dician je zelo strupen, tako kot anorganski cianidi, ker se zlahka reducira v cianid.
Didon prejel nagrado Prix de Rome.
Diego je bil navdušen.
Dietmayr si je za cilj verskega, političnega in duhovnega pomena samostana zadal novo stavbo.
Digitalna ura pa nasprotno zabeleži tudi katera "zastavica je padla prej".
Digitalne novice so vrnile in povečale uporabo lažnih novic ali rumenega novinarstva.
Digitalni dokazi so lahko posredni in neposredni.
Digitalni razkorak na Kitajskem se povečuje zaradi dejavnikov kot sta ne zadostna infrastruktura in visoki internetni stroški.
Digresija omogoča odmik in ublažitev stalne avtorjeve osredotočenosti na osrednjo temo in namen eseja.
Dihja prosi pleme Banu Dubajba, ki je sprejelo islam, za pomoč.
Di Maio je prisegel kot podpredsednik vlade in minister za gospodarski razvoj, delo in socialne politike v prvi Contejevi vladi, 1. junija 2018.
Dimbula je bilo eno prvih območij, ki so bila zasajena v 1870-ih letih.
Dimenzija upoštevanja pa je definirana kot vedenje, ki vzpostavlja vzajemno zaupanje, spoštovanje, toplino in ustrezno razmerje med vodjo in skupino.
Dimitrij Šemjak je nekoliko kasneje prišel iz ječe in avtomatsko postal vodja nadaljevanja upora, ki je trajal do leta 1441, ko je sprte strani pomiril iguman Trojiškega samostana, Zenobija.
Dimitrij Zvonimir je verjetno umrl naravne smrti.
Dim ustvari s pomočjo kadilnika, kovinske posode, v katerem tli suh material ( lubja, trhli les, trava, listje).
Dinamična dodelitev pomeni uporabo novega IP naslova vedno, ko se vzpostavi povezava in poteka avtomatsko.
Dinamična dodelitev pomnilnika omogoča priročno dodelitev objektov, katerih velikost je znana le med izvajanjem.
Dinastija je vladala približno 20—45 let v različnih predlaganih obdobjih: 2190—2165 pr. n. št., Redford, Donald B., ur.
Dinastija se je reorganizirala in premagala Portugalce leta 1613 in Siam leta 1614.
Diodor v tem trenutku opaža, da so se Tebanci odtlej s samoupanjem soočili s Špartanci.
Diogen je bil samooklicani javni kritik, katerega cilj je bilo opozorilo antičnim Grkom, da njihova civilizacija nazaduje.
Diomejska vrata, ki so vodila h gimnaziju (kinosarges) in demi Diomeja.
Dionino ledeno površje je sestavljeno iz močno krateriziranega, srednje krateriziranega in malo krateriziranega površja ter področij tektonskih razpok.
Dionizij iz Halikarnasa pravi, da so jo nosili tudi vitezi (ordo equester), kar pa ni dokazano.
Dionizij je nato oblegal Segesto in jo pritisnil z največjo močjo, zlasti po padcu Motye.
Dionizij v nadaljevanju podrobno opiše Pelazge in preide na Tirence, za katere pravi, da niso isto ljudstvo kot Pelazgi.
Dionizovo gledališče je včasih gostilo tudi seje atenske eklesije (antična narodna skupščina v Atenah), potem ko je Pniks (hrib v središču Aten) postal neprimeren.
Dionizovo gledališče na jugovzhodnem pobočju Akropole je bilo veliko državno gledališče.
Diplomanti in diplomantke študijskega programa pridobijo mednarodno primerljiva temeljna znanja s področja arheologije.
Diplomanti pridobijo odlične kompetence s področja geografskih informacijskih sistemov (GIS) in poglobljena znanja geografskih raziskovalnih metod.
Diplomanti so bili vključeni v raziskavo od decembra 1999 do novembra 2007.
Diplomant predlaganega študijskega programa pridobi temeljna znanja, ki po mednarodnih standardih veljajo za temeljna znanja iz področja geografije.
Diplomirala je 23. januarja 2006 z Bachelor of Arts v umetnostni zgodovini, etnologiji in sodobni zgodovini.
Diplomirala je na ljubljanski romanistiki leta 1939.
Diplomiral je iz fizike in tehnike ter se zaposlil na osnovni šoli.
Diplomiral je iz kemijske tehnike na Ameriški katoliški univerzi leta 1953.
Diplomiral je iz matematike na Univerzi v Adelaideu v Avstraliji in nadaljeval študij na Univerzi v Oxfordu v Angliji.
Diplomiral je leta 1900 na Caseovi šoli za uporabno znanost, sedaj Case Western Reserve University.
Diplomiral je leta 1989 z naslovom Avari v Sloveniji?
Diplomiral je na univerziteti v Parizu in nato še na Heidelbergski univerziteti.
Diplomiral je v razredu znamenitega prof.
Diplomsko delo, Ljubljana 1966.
Direktiva se po dogovoru uporablja tudi v Evropskem gospodarskem prostoru, Art.
Direktorat je za najkoristnejšega igralca prvenstva izbral nemškega hokejista Dennisa Endrasa.
Direktor Baleta SND je Jozef Dolinský (mlajši), ki je bil imenovan leta 2012.
Direktorica bolnišnice je za tistih nekaj dni bivanja zahtevala povračilo stroškov namestitve.
Direktor je z njo opravil vrsto pogovorov, grozil ji je celo z odpovedjo, vendar ni nič pomagalo.
Dirkač Frank Sytner pa je zmagal na treh dirkah prvenstva z dirkalnikom BMW M3 v razredu B (prostornina od 2001 do 2500 cm³).
Dirkači so štartali v 90-sekundnem intervalu, z začetkom ob šesti uri zjutraj.
Dirka je bila prvič organizirana kot večetapna dirka, ki je potekala od 19. do 21. junija 1998.
Dirkališče je tudi znano po zelo majhni možnosti prehitevanja.
Dirkalniki so se izkazali za nezanesljive, tudi zaradi slabe priprave dirkalnikov s strani same tovarne.
Dirka s sedmimi etapi in 992 km se je začela s prologom v Ljubljani in končala v Novem mestu.
Diseminirani plazmacitom je bolezen starejših ljudi, najpogosteje se pojavlja med 60. in 70. letom, nekoliko pogostejši je pri moških.
Disertacija je leta 1992 v predelani in dopolnjeni obliki izšla kot monografija »Korenine slovenskih psalmov« (750 str.) pri Trubarjevem društvu v Ljubljani.
Disertacija obsega 70 tipkanih strani formata A4 in je v tej obliki shranjena v arhivu Filozofske fakultete, skupaj z drugimi dokumenti v zvezi s tem doktoratom.
Disk 1 vsebuje originalni album, bonus skladbe in interaktivni dodatek, disk 2 pa vsebuje najstarejši material skupine s soustanoviteljem Royjem Woodom in čelistom Andyjem Craigom.
Diska sta bila nato okrašena s prebijali in gravirana v območju z motivi koncentričnih krogov, s pasovi cik-cak dekoracije med njimi.
Diskektomija (delna odstranitev diska, ki povzroča bolečine v nogi), lahko olajša bolečine hitreje kot ne-kirurško zdravljenje.
Diskrepanca med našimi vedenji in našimi standardi aktivira samoevalvacijo in druge reakcije, ki vplivajo na naše prihodnje vedenje.
Diskurz je po njegovem vse (ali omejeno območje vsega), kar se o neki zadevi v neki kulturi in času lahko pove o neki zadevi; osnova za analizo diskurza pa je zbirka izjav.
Distrofno jezero je jezero, ki je nastalo na območjih visokih barij z erozijo šotnih površin.
Divizija je bila ustanovljena avgusta 1941 v Buguruslanu.
Divizija je bila ustanovljena avgusta 1941 v Kamičinu.
Divizija je bila ustanovljena julija 1941 in uničena oktobra istega leta.
Divizija je bila ustanovljena julija 1941 v Tihvinu.
Divizija je bila ustanovljena septembra 1941 v Alma Ati.
Divizija je postala jedro mednarodne enote: Multi-National Division Baghdad.
Divja trta se lahko ob primerni podpori povzpne do 30 metrov visoko, pri oprijemanju pa ji pomagajo vitice z oprijemalnimi blazinicami.
Dizma“ sta na listu 164 zapisana Peerovo ime in služba brez življenjepisa in ilustracije.
DJ Wilde Rose iz Melbournea je pesem prvič zavrtel na avstralskih radijih potem, ko mu je Kylie Minogue dala avtorske pravice za to.
Dlaka jim izpada dva do trikrat letno, glede na podnebne spremembe lahko tudi večkrat.
Dlaka: presvetli, neostri in sajasti ožigi, pretemna maska, veliki črni madeži na nogah, komaj vidni ali preveliki ožigi na prsih.
Dlje kot se calvados stara, bolj okus spominja na katerokoli drugo staro žganje.
Dlje traja, večja je viskoznost in s tem višje SAE kode.
Dne 11. januarja 2008 so Alpska konvencija in alpska mesta leta podpisala Memorandum o soglasju in tako potrdila obojestransko željo po stalnem sodelovanju.
Dne 11. marca 2010 je Volkswagen Južna Afrika napovedal, da se bo Volkswagen Citi Golf nadomestil z različico serije 4 Pola in sicer imenovan Polo Vivo.
Dne 21. julija je ujela majhno, komaj 712 tonsko britansko tovorno ladjico Ellaroy, počakala da se njena posadka izkrca in jo potopila z enim torpedom.
Dne 21. septembra 1941 je bil v Gradežu ponovno aretiran in odpeljan v zapor Coronco v Trstu.
Dne 26. avgusta 1922 so se nadaljevala pogajanja glede stavke v TPD.
Dne 26. maja 1984 je Pevsko društvo Barkovlje svoj mešani pevski zbor poimenovalo v Mešani pevski zbor Milan Pertot-Barkovlje.
Dne 4. maja 1201 je močan potres z epicentrom v Liesertal uničil grad in cerkev, ki so ju oba obnovili.
Dne 6. septembra je z Désirée prekinil, po čimer ga je tudi osvobodila njegove obljube zaroke.
Dneper ima mnogo pritokov (nad 32.000), 89 od teh so reke daljše od 100 km.
Dnevni odmerek v takšni količini pri zdravem odraslem človeku ne bi smel povzročati težav.
Dnevniški roman je bil imitacija pravih dnevnikov.
Dnevno je pokadil po celo škatlo cigar.
Dnevno so povezana s Frankfurtom.
DNK, vgrajena v kromosom gostitelja, običajno (z redkimi izjemami) izhaja iz druge bakterije iste vrste in je tako homologna rezidenčnemu kromosomu.
Dno jezera za Kalcem poraščajo srednjeevropski higromezofilni nižinski travniki s prevladujočo visoko pahovko, pobočja pa submediteranskoilirski polsuhi travniki ter submediteranska listopadna grmišča.
Do 10. stoletja so romarje, ki so prišli v baziliko, da bi počastili relikvije svetnikov, oskrbeli menihi.
Do 17. stoletja je bil vrt vile dokaj preprost v primerjavi z vrtom Castello ali Petraia: vrtne površine in gozdnati predeli z italijanskim vrtom na desni, vse brez vodnjakov in kiparskih okraskov, kot kaže slika Giusta Utensa.
Do 19. stoletja je dvig ravni ulice pripeljal do tega, da je bila pod njim skoraj polovica pritličja.
Do 19. stoletja je padala, od takrat pa narašča za okoli 0,7 s na leto.
Do 1. januarja 1996 je bil zaposlen na alma mater, nato pa se je 2. januarja 1996 zaposlil v Slovenski vojski kot načelnik Gorske šole SV.
Do 20 % odraslih je v danem trenutku brezsimptomnih prenašalcev povzročitelja.
Do 20. stoletja je bila Lasa tako središče Tibeta kot budizma nasploh.
Do 22. maja 2013 je zbolelo 657.117 ljudi, umrlo jih je 8.096.
Do 2. stoletja našega štetja je latifundija na nekaterih območjih rimskega imperija nadomestila številne majhne in srednje velike kmetije.
Do 7. stoletja ikonografija, najdena na lončenih posodah, kaže, da so Dioniza že častili več kot le boga, povezanega z vinom.
Do avgusta 1914, ko je polete prekinila prva svetovna vojna, so cepelini brez večjih težav prepeljali 35.000 potnikov.
Doba religioznih vojn je močno vplivala na glasbo v Franciji.
Dobavitelja Christies ne more več določiti, saj je bila obveznost evidentiranja vseh pošiljateljev leta 1980 ukinjena.
Doberdob je edino občinsko središče na tem ozemlju.
Dober primer implicitnih množičnih virov so ESP igre, kjer uporabniki skušajo uganiti, kaj predstavljajo določene slike in jih nato označijo.
Dobesedni prevod naslova knjige se nanaša na njegovo posestvo Mengši, kjer je preživel zadnja leta svojega življenja.
Dobesedni zapis kanona o datumu velike noči ni ohranjen, a lahko sklep rekonstruiramo iz različnih ohranjenih oznak avtorjev četrtega stoletja.
Dobijo tudi otroški dodatek, zato je nataliteta med beduini visoka (5% na leto).
Dobila je tudi nagrado Palmas de Oro za njeno delo v Mujeres frente al Espejo.
Dobila je vzgojo, ki je bila podobna srednje razrednemu viktorijanskemu stilu življenja, kar pa je bilo Sofiji bolj všeč od tradicionalne kraljeve vzgoje.
Dobili so inštrumente, tudi note so od nekod prišle in začeli so vaditi.
Dobil je moralno zadoščenje, ko je vojno prenesel na afriška tla in povzročil sovražniku velike izgube.
Dobil je najvišjo kazen, štiri leta zaporne kazni.
Dobil je podporo za svoj projekt in oblikovali mostno bratovščino za nadzor nad gradnjo.
Dobil je Prešernovo (1962) in Sovretovo nagrado (1971).
Dobil je to, kar je zahteval, še posebej je bilo pomembno, da je v času Henrikovega življenja dobil položaj zaščitnika kraljestva (Protector of the Realm), kar mu je dalo moč upravljanja v Henrikovem imenu.
Dobil je tudi naročilo za zasnovo sedemnajstih vitražnih oken za kapelo na kraju, kjer se je zgodila nesreča in naročilo za osem dodatnih modelov vitražev za Orléansovo kapelo v Dreuxu.
Dobimo jo tako, da afini geometriji dodamo še točke v neskončnosti.
Dobra izbira, ko imamo dolg seznam odgovorov, na primer seznam držav.
»Dobra mamca, saj bi sedla, če bi vedela kako je prav.«
Dobra spalna higiena pomeni odhajanje k nočnemu počitku ob isti uri, izpostavljenost sončni svetlobi in opravljanje telesnih dejavnosti tekom dneva ter spanje v temnem in tihem prostoru.
Dobravčeva se je rodila v uradniški družini v Mariboru.
Dobrega ter brat in stric naslednjih dveh kraljev.
Dobrine in usluge, ki jih je dotlej plačevala država, so se prevalile na prebivalstvo kot dodatno povečanje davkov.
Dobri odnosi v delovnem kolektivu so izjemnega pomena, delavcu omogočijo preživljanje časa v prijetnem delovnem okolju, ga mnogokrat spodbujajo k delu in lahko pomagajo pri premostitvi drugih delovnih težav.
Dobri rezultati se pri strojnem prevajanju naravnih jezikov kažejo predvsem pri prevajanju sorodnih jezikov (na primer iz danščine v angleščino).
Dobro je pripraviti opis delovnega procesa – načrtovati moramo vsebino, obseg in zgradbo naše predstavitve in upoštevati čas, ki ga bomo zanjo potrebovali.
Dobro jutro, Vietnam ( ) je ameriški komično-dramski vojni film iz leta 1987, ki ga je režiral Barry Levinson po scenariju Mitcha Markowitza.
Dobro mora biti sestavljen tudi pisni obrazec s temami, o katerih se bosta pogovarjala.
Dobro moramo znati oblikovati položaj naših izdelkov na trgu in jih na ta način čim bolje prikazati potencialnim strankam.
Dobro ohranjeni ostanki kora Frauenkirche sv.
Dobro poznana snov, ki sublimira, je para-diklorbenzen, ki je ena od komponent v tabletah proti moljem.
Dobro razdelan svet bistveno prispeva k prepričljivosti zgodbe.
Dobro razvito cestno omrežje med Melkom in Kremsom sledi obrisom doline.
Dobro se je počutil le zunaj glavnega mesta, na lovu, kjer se je upal sprostiti.
Dobro se kombinira z mangom, dinjami in češnjami.
"Dobro" se po Mooru ne da definirati, kar pomeni, da kot predikat pripada sam sebi, ne pa kateremu drugemu predikatu.
Dobro se razume tudi z Grafičem, ki je administrator v Turnišču.
Dobro se zaveda, da je Edward nesmrten, zato ga na plesu prosi, naj jo ugrizne.
Do cesarskega obdobja so velike javne zgradbe, ki so se vrstile okoli osrednjega trga, zmanjšale odprt prostor na pravokotnik okrog 130 x 50 metrov.
Docetaksel izkazuje večjo afiniteto do vezave v rakavih celicah jajčnika in je zato učinkovit pri tej vrsti raka.
Dodajanje stolpa nad križiščem je bil izziv inženiringa, štiri stebre križišča je bilo treba zamenjati z bolj stabilnimi stebri, vendar so bili ohranjeni srednjeveški oboki.
Dodali so še dva nova ambienta – učilnici na prostem s kamniti in lesenimi sedežnimi ploskvami za srečanja, počitek in ustvarjanje.
Dodal je prefinjene reference, kot so opere, ki jih je pela Bianca, sklicujoč se na takšne zgodbe.
Dodal je šeː »Rdeča nit plošče so zrelost, iskrenost, spremembe in želja po nečem novem, s pogledom v prihodnost«.
Dodal je tudi: »Britney Spears ima svojo temačno stran, ki izraža njeno željo po zrelejši karieri.«
Do današnjega dne se je UI razvil v veliko vrst iger.
Do danes je Mastnak svoje ugotovitve in misli strnil v več člankih in je ponosni avtor več knjig.
Do danes je ostalo živih kakih trideset njegovih komedij.
Do danes je preživela samo družina brodnikov (Nautilidae).
Do danes je v njegovi organizaciji v Sloveniji ( predvsem v Pomurju in v Velenju) prirejeno več kot 180 koncertov resne glasbe.
Do danes ni konkretnih dokazov o neposredni vpletenosti katere koli od teh dveh oseb, zaradi pomanjkanja dokumentacije o natančnih okoliščinah nastanka dela pa teorije o udeležbi tretjih oseb v ustvarjalnem procesu ostajajo špekulativne.
Dodatek k Husovemu procesu je bila tudi obsodba Hieronima iz Prage, kateri se je aprila 1415 prav tako pojavil v Konstanci, vendar ga je Hus pozval k čimprejšnjemu odhodu.
Dodatek novih občin 1 januarja 1973 je v okrožju Celle prinesel dodatnih 18.691 ljudi, tako da je skupno število prebivalcev zrastlo na 75.178 - zgodovinsko visoko.
Dodatek proteina K pa prispeva k uničenju proteinov in s tem osoboditvi molekule DNA.
Dodaten šok pa Aria doživi, ko izve, da njen oče Byron in Meredith pričakujeta otroka.
Dodatna je posebnost, da se karte enega igralca pokažejo na mizi (dummy).
Dodatna mavrica je redek pojav, pri katerem se poleg primarne mavrice pojavi še več šibkih mavric na njenem notranjem robu (redkeje na zunanjem).
Dodatna pomanjkljivost tega postopka, ki se pogosto spregleda, je nelinearna standardna krivulja pri višjih koncentracijah.
Dodatne oblike pustolovskih športov vključujejo plezanje, pohodništvo in gorsko kolesarjenje po lokalnih poteh, da bi opazovali naravne danosti in arhitekturo območja.
Dodatne prilagoditve potrebujejo tudi plodnice tovrstnih rastlin, ki se pred mehanskimi poškodbami, ki bi jih lahko povzročil tako velik opraševalec, kot je ptič, ščitijo s pomočjo raznih zaščitnih slojev.
Dodatne teorije kažejo, da je bil lastnik palače Verica, britski kraljev podanik rimskega cesarstva v letih pred Klavdijevim vdorom, ali celo neki Tiberij Klavdij Katuar, katerega zlat pečatnik so odkrili v bližini leta 1995.
Dodatne težave povzročajo podobna imena drugih plemen, kot so Sparmi, Apartani, Eparnoi in Asparioi.
Dodatnih pet sob se nahaja na Ranču Dravinja.
Dodatni material je prišel iz treh drugih kamnolomov, vsak z različno barvo in kakovostjo.
Dodatno Exif tudi določa, Gps ki daje lokacijske podatke.
Dodatno je Šabtaj svojo idejo, da je odrešenik, podprl s finančno pomočjo Rafaela Jožefa (Raphaela Josepha) Halabija v Kairu; ter s poroko s Saro (Sarah), osirotelim dekletom, ki je trdilo, da mu je bilo usojeno se poročiti z odrešenikom.
Dodatno se je izobraževal v šoli za poslovodenje pri GZS, opravil šolo za rezervne častnike in več vojaških usposabljanj.
Dodatno vrednost pa ji daje poznogotski relief sv.
Dodatno zdravstveno zavarovanje krije stroške nadstandardnih zdravstvenih storitev, ki niso krite v okviru javnega zdravstva in jih mora sicer uporabnik kriti samoplačniško.
Dodiplomski študij je končal leta 1990, podiplomskega pa leta 1992.
Do Edgarda pride novica, da je Lucija umrla.
Do februarja 1942 so podmornice potopile 156,939 ton ladijskega tovora.
Dogajalni čas je raztegnjen, vendar ne vemo na koliko časa.
Dogajalni prostor ni točno določen, je neznan.
Dogajanje poteka na prostoru med potokom Grušena in reko Pesnica, Kjer fantiča doživita marsikaj zanimivega in si tako lepšata dneve otroštva.
Dogajanje romana je postavljeno v domače, slovensko okolje in v zdajšnje obdobje ter obravnava aktualno realistično življenjsko tematiko.
Dogecoin je bil uradno predstavljen 6. decembra 2013 in v prvih 30 dneh je spletno mesto Dogecoin.com obiskalo več kot milijon obiskovalcev.
Dogodek ga je močno zaznamoval, saj ga je pogosto vključeval v svoja dela.
Dogodek je koordiniral Mihail Lentovski in je vključeval štiri gledališča, cirkus, lutkovne predstave, zbore in orkestre.
Dogodek je postal osnova za legende o desetih izgubljenih plemenih.
Dogodek je sprožil veliko jezo Litovcev s priljubljenim medvojnim napevom: "Mes be Vilniaus nenurimsim!"
Dogodek je v Konstantinoplu zelo verjetno vzbudil strah pred možnim napadom z morja.
Dogodek obravnavamo kot entiteto samo, če predstavlja temo dela, npr., tema znanstvene razprave, slike, itd.
Dogodek so razkošno proslavili 25. septembra 1887 z različnimi verskimi in civilnimi prireditvami ter ob otvoritvi monumentalnega vodnjaka na trgu Piazza del Comune.
Dogodki, ki so povzročili razpad isinske države, so večinoma neznani.
Dogodki so pomenili konec neodvisne Neapeljske vojvodine.
Dogodki so se potem kar vrstili: 1. avgusta je Nemčija napovedala vojno Rusiji in 3. avgusta Franciji; nemška vojska je vkorakala v nevtralno Belgijo, zaradi česar je 4. avgusta Velika Britanija napovedala vojno Nemčiji.
Dogodki so tematsko raznoliki in namenjeni različnim ciljnim javnostim.
Dogodki zgodbe se dogajajo v kronologiji zgodb o Tintinu, med zvezkom Zlati rakci in Skrivnostna zvezda.
Dogodki zgodbe se zgodijo izven kronologije Tintinovih zgodb.
Dogovorijo se še, da bodo princa vsem predstavljali kot Watsonovega nečaka Nikolasa Watsona.
Dogovorili so se za uro, ko je do hotela pripeljal avto veleposlaništva.
Dogradili in poslikali so tudi stransko kapelo, posvečeno misijonarju, sv.
Dograjeno je bilo sodišče.
Do Heinejevega distanciranje od tendenčne literature, ki jo je med drugim primerjal z »rimanimi časopisnimi članki« pa je prišlo bolj iz estetskih kot iz političnih razlogov.
Doherty trenutno živi v Parizu, kjer naj bi snemal svoj drugi solistični album.
Dohodninski zavezanec ima po prejemu informativnega izračuna dohodnine pravico do pritožbe, po preteku pritožbenega roka pa informativni izračun dohodnine postane odločba.
Do izjave se je med drugim kritično izrekla Zdravniška zbornica Slovenije, ki je od Kordiša oz. stranke zahtevala opravičilo.
Do izliva semena lahko pride tudi spontano med spanjem, temu pravimo mokre sanje.
Do izseljevanja Tewa je prišlo po pueblanski vstaji 1680-92 in 1696.
Do izvolitve v poslanca leta 1990 je ostajal akademik, Leta 1995 postane presenetljivo predsednik svoje stranke.
Dojemanje podkvastega raka kot modernega morskega škorpijona je razumljivo zaradi podobnega izgleda.
Dojenčki, ki so trpeli zaradi pomembnih duševnih ali telesnih invalidnosti, so včasih dočakali enako usodo, saj so mislili, da so jih bogovi prekleli.
Dojransko jezero ni globoko, največja globina je 10 metrov, povprečna globina pa je med 3 in 5 metrov.
Dokaj pogosti so kuščarji in sicer dve vrsti: Liolaemus barbarae, ki živijo v goščavi, so barve kave z vzdolžnimi progami in andski kuščar Liolaemus andinus, bolj sploščen in zelenkaste barve.
Dokaze o vplivu cAMP so dopolnili s poskusi, med katerimi so blokirali njegovo delovanje.
Dokazi kažejo, da Atacama med letoma 1570 in 1971 ni imela znatnih padavin.
Dokazi o zgodnjih jarkih okrog naselij so bili odkriti v številnih arheoloških najdiščih po vsej jugovzhodni Aziji, med drugimi Noen U-Loke, Ban Non Khrua Chut, Ban Makham Thae in Ban Non Wat, vsi na današnjem Tajskem.
Dokazi v prid tej obtožbi so bili, da je bil tujec, da je prispel v Castrovalvo pozno ponoči in ni bil del procesije po mestu ter da je neka ženska zaznala v njegovem obrazu zloben izraz in to prijavila policiji.
Dokazi za prvo žgano opeko kdajkoli proizvedeno so bili odkriti v ruševinah, ki segajo v obdobje Zhou.
Dokaz za to je, da so bili verzi in pisma sestavljena v zahvalo njej in njenim delom v Benetkah.
Dokler je bil Nemanja še živ, Vukan ni oporekal Štefanovemu vladanju, kmalu po njegovi smrti pa se je začel bratu upirati in zahteval položaj velikega kneza.
Dokler je bil v domu samo eden prevladujoč medij, večopravilnost in sočasno uporaba medijev nista pritegnili veliko akademske pozornosti.
Dokler jim ne zrastejo nepremočljiva peresa, so mladiči povsem odvisni od staršev.
Dokler njihovim konjenikom ni uspelo prečkati reke in zadržati Jakobove konjenice, niso mogli napredovati.
Do konca 19. stoletja je bilo pomembno trgovsko središče tako imenovane Alto Perú.
Do konca 90-ih let je v domači Belorusiji in ostalih rusko-govorečih državah dosegla precejšnjo popularnost.
Do konca leta se fronta umiri.
Dokončana naj bi bila hkrati s prvo fazo (predori in podzemni deli), vendar je bil pri tem dosežen majhen napredek in je še vedno nepopoln.
Dokončanje celotnega projekta se pričakuje v letu 2015.
Do konca šogunata je prišlo, ko je leta 1333 cesar Go-Dajgo sprožil upor proti šogunatu.
Do konca sovražnosti leta 1994 so Armenci nadzorovali do 20 odstotkov azerbajdžanskega ozemlja, vključno s samim Gorskim Karabahom.
Do konca stoletja je v veliki meri nadomestil ročno slikanje zapletenih modelov in velika večina okrašene lončenine na svetu uporablja različice te tehnike še danes.
Do konca vojne je nato bil zdravnik Armadne skupine Južna Ukrajina, Armadne skupine Jug in Armadne skupine Ostmark.
Do konca življenja je živel v Odesi.
Dokončna zasnova je pripisana Perraultu, ki je naredil končne spremembe, ki so bile potrebne, da se sprejme odločitev o podvojitvi širine južnega krila.
Dokončno je izgubil podporo med azijsko finančno krizo v letih 1997 in 1998 ter bil zaradi množičnih demonstracij prisiljen odstopiti maja 1998.
Dokončno je zadeve (likvidacija dolgov) urejala pogodbo z dne 26. januarja 1797.
Do konvencije o repatriaciji 15. aprila 1941 so vojaki NVKD ubili na stotine romunskih kmetov iz severne Bukovine, ko so poskušali prestopiti mejo z Romunijo, da bi pobegnili pred sovjetskimi oblastmi.
Doktorirala je z dizertacijo z naslovom Jezikoslovne osnove pridige kot žanra leta 2004 na Oddelku za primerjalno in splošno jezikoslovje Univerze v Ljubljani.
Doktoriral je 1882, ko je dve leti počival od napetega dela.
"Doktor" je nastal, ker je nekoč želel biti kirurg, vendar se zaradi zavrnitve pridružitve vzhodnonemški vojski ni mogel učiti za to.
Doktorska naloga na Univerzi v Leipzigu, 1878.
Doktorski študij je opravljal na isti fakulteti, kjer je tudi doktoriral leta 2013 z naslovom disertacije "Magnetna resonanca molekularnih superprevodnikov na meji z antiferomagnetnim Mott-izolatorskim stanjem" pod mentorstvom Denisa Arčona.
Dokumentarna povest Zatreparjev Janez govori o zanimivem ljudskem človeku iz okolice in o njegovem življenju.
Dokument daje protestantom še več pravic, kot so jih dobili leta 1568; odtlej je lahko tudi nižje plemstvo opravljalo protestantske obrede na svojih posestvih in gradovih, ne pa tudi v knežjedeželnih mestih in trgih.
Dokumenti, ki niso bili uničeni, so bili dani zavezniškim numidijskim knezom.
Dokumentirani so tudi primeri opeklin.
Dokument predstavlja 10-letni načrt za zagon gospodarstva po začetku letalskih prevozov in širokopasovni povezljivosti preko optičnih vlaken ter prehod od zgolj odvisnosti od turizma, k mantri za "povečanje izvoza in zmanjšanje uvoza".
Dolenjski list (17.08.1995), letnik 46, številka 33.
Do leta 1461 je Donatello ostal v Sieni, kjer je ustvaril Svetega Janeza Krstnika, tudi za Duomo in modele za vrata, sedaj izgubljeni.
Do leta 1556 so ga uporabljali kot mestno hišo.
Do leta 1580 je na Univerzo letno prišlo 6.500 novih študentov, med diplomanti pa veliko uradnikov takratne Španske monarhije.
Do leta 1594 je zasedel Frizijo in Overijssel, ki ga je priključil Republiki kot 7. zvezno deželo (provinco).
Do leta 1832 je zvezna vlada Združenih držav vzpostavila program cepljenja za črne koze za Indijance.
Do leta 1874 naj bi Heinrich Schliemann odkopal grobnico.
Do leta 1903 je revolverje izdelovala tovarna Leopold Gasser, od 1903 naprej pa je proizvodnja potekala v tovarni Rast & Gasser.
Do leta 1905 je bilo njuno letalo Wright Flyer III zmožno stabilno in nadzorovano leteti dlje časa.
Do leta 1911 je dinastija Čing ohranila nadzor nad Mongolijo z vrsto zavezništev in porok ter vojaškimi in gospodarskimi ukrepi.
Do leta 1915 je kot režiser doprinesel že kar k 25 filmom in kmalu so se zanj začele zanimati konkurenčne filmske družbe.
Do leta 1917 je pokazal svoje delo pruskemu vojnemu ministru von Steinu.
Do leta 1923 je spadal v provinco Kastamonu, od leta 1923 do 1995 pa v provinco Zonguldak.
Do leta 1928 je bil prepričan, da želi postati pisatelj.
Do leta 1935 je državna umetniška sekcija, ki je doživela številne prenove, postala ločen umetniški muzej.
Do leta 1936, ko je avstralska vlada dala pobudo za ustanovitev podjetja Commonwealth Aircraft Company, je bila ta celina popolnoma odvisna od tujine, od koder je nabavljala letala.
Do leta 1950 so jih izdelali le 47. Porsche je bil zelo uspešen na športnem področju (
Do leta 1959 je poučeval slovenščino na osnovni šoli in gimnaziji v Kočevju, nato slovenščino, srbohrvaščino in angleščino na učiteljišču v Novem mestu.
Do leta 1961 je število prebivalcev naraslo na skoraj 128.000, trend se je nadaljeval po osamosvojitvi Republike Kongo in leta 1992 je mesto štelo že skoraj milijon prebivalcev ali tretjino vseh državljanov.
Do leta 1970 ni bilo novih gradenj celo več, odseki so komaj ohranili stanje.
Do leta 1975 si je toliko opomogel, da je Svet fakultete (FSPN) zaprosil za podelitev naziva izrednega profesorja.
Do leta 1979 se je njihovo število zmanjšalo na 748. Ob ustju Luge in na polotoku Sojkinski je živelo samo še 315 Ižorov.
Do leta 1983 se je skrčila na 6,2%, in od leta 2005 je proizvodnja električne energije iz vseh vrst nafte, vključno z dizelskim gorivom in preostalo, je le 3% celotne proizvodnje.
Do leta 1984 je bila serija predvajana že na 120 različnih televizijskih postajah po Zdručenih državah Amerike in po 30 državah širom sveta.
Do leta 1985 je veliko vodno pot prečkalo 159 železniških in cestnih mostov (tudi viadukt Neckar blizu mesta Horb ob Neckarju z razpetino 264 m).
Do leta 1989 je politična elita cenzurirala opozicijo.
Do leta 1990 je bil podružnica podjetja Zbrojovka Brno.
Do leta 1990 je večina študentov iz Zgornje Burme prišla študirat v Mandalaj.
Do leta 1993 je za druge izvajalce napisal okoli 200 skladb.
Do leta 1994 so bili edina povezava za kopenski promet.
Do leta 2001, je bil rod Coprinus sestavljen iz vseh vrst, katerih lističi se prično po dozoritvi od roba proti temenu topiti.
Do leta 2002 je bilo natisnjenih 343 milijonov kosov bankovcev, od tega jih je bilo v obtoku 130 milijonov kosov v takratni vrednosti 160 milijard tolarjev.
Do leta 2006 ta stratovulkan ni deloval približno 40 let.
Do leta 2009 je vsaka država članica Evropske unije skrbela za plačilo svojih evropskih poslancev.
Do leta 2009 se je na Antarktiki (južno od 60. južnega vzporednika) rodilo enajst otrok: osem v argentinski bazi Esperanza in trije na čilski postaji Frei Montalva.
Do leta 2010 je bilo 35 letališč in en heliport.
Do leta 2011 je AgustaWestland proizvajala 90 helikopterjev na leto.
Do leta 2013 je bilo aretiranih več s skupino povezanih ljudi.
Do leta 2017 je izdal devetintrideset pesniških zbirk, od leta 2003 pa redno objavlja tudi prozo, je avtor številnih proznih del in knjižnih prevodov kot samostojni prevajalec ali soprevajalec.
Do leta 602 je z nizom uspešnih vojnih pohodov potisnil Avare in Slovane nazaj preko Donave.
Dolga hiša je bila med Marktom in Heumarktom (današnjim delom Široke ceste - Breiten Straße) zgrajena po letu 1298.
Dolga leta je deloval kot konzervator pri Osrednji komisiji za varstvo umetnostnih in zgodovinskih spomenikov.
Dolgi algebrski šahovski zapis je različica algebrskega šahovskega zapisa.
Dolgi, zdravi lasje naj bi tudi kazali na zdravje posameznika.
Dolg je bil 561 metrov in visok 38 metrov.
Dolgo časa ni bil znan avtor učbenika.
Dolgo časa so se bojevali mož na moža in nobena stran ni popustila.
Dolgoletna gledališka družba je gledališka fundacija Arlequín.
Dolgoletni prostovoljec Projekta Gutenberg Gregory Newby je postal direktor fundacije.
Dolgoperiodični kometi imajo obhodno dobo daljšo od 200 let.
Dolgoročno je islam omogočil zgladiti medstrankarske spore v Hordi in stabilizirati državne ustanove.
Dolgoročno je uspešnost znižanja teže zaradi sprememb v življenjskem slogu nizka, in sicer znaša 2-20 %.
Dolgo so bile najvišje tempo prehoda pod 24 K (-249 °C).
Dolgo so bili kriovulkani samo teoritična možnost, ki je niso mogli opazovati.
Dolgo so mislili, da obstajajo samo pravilni primerki apeirogonov.
Dolgo so se morali opirati na soglasje stanov.
Dolgovi so ga potem spremljali do konca vladanja.
Dolina je sprva plitva in večinoma poraščena z gozdom, pod samotnimi kmetijami naselja Paka pa se strmo spusti za okoli 150 m in dolinsko dno se po toku navzdol nekoliko razširi.
Dolina Jiu na jugu okrožja Hunedoara je bila veliko rudarsko območje v drugi polovici 19. stoletja in v 20. stoletju, vendar so mnoge rudnike zaprli v letih po padcu komunističnega režima.
Dolina kraljev je zasnovana po telenoveli Las aguas mansas (1994), ljubiteljem telenovel pa je mogoče še najbolj poznana Pasión de Gavilanes, saj je najuspešnejša priredba omenjenega izvirnika.
Dolina Sihl leži med Albisom in Zimmerbergom.
Dolinsko dno je danes sicer večinoma v travnikih in njivah, so pa nekateri deli naplavne ravnice precej mokrotni.
Dolivo-Dobrovoljski je proučeval dvofazne motorje, kakršne je gradil Tesla v začetku.
Določena področja so verjetno pričeli poseljevati že pred invazijo, tako da so verjetno že leta 889 poselili področje med Tiso in Donavo.
Določene lastnosti namreč, po njegovem mnenje, ne morejo same po sebi določati ustreznosti osebe za določeno delovno mesto.
Določene so mejne vrednosti izpostavljenosti metil živemu srebru.
Določene uspehe naj bi imel tudi pri zdravljenju rakavih obolenj.
Določeni lignji (kot je npr.
Določeni prekrškovni ali pregonski organi imajo točno določene oddelke ali t.i. divizije, vzpovstavljene s specifičnim namenom zbiranja različnih informacij, ter razširjanjem znanja.
Določeni so bili tudi že datumi za novo, oziroma prvo pravo headlinersko turnejo po Evropi, februarja pa so odigrali tudi nekaj koncertov na Japonskem, kot predskupina Robu Halfordu.
Določimo lahko dolžino vezi in kote med vezmi.
Določitev lovskega rezervata je pomagala k okrevanju nekaterih živali, vendar so nekateri, na primer bivoli in divji psi izumrli do sredine 20. stoletja.
Dolžina celotnega obzidja je bila približno 870 m, z 8 obrambnimi stolpi.
Dolžina dlak se lahko giblje od 3 cm poleti na bokih telesa, pozimi do 24 cm na spodnji strani glave.
Dolžina dualnega robu je drugačna zaradi polarne recipročnosti.
Dolžina izgrajenega dela proge je zdaj 7,4 km; v drugi fazi bo podaljšana za 3,2 km in v tretji še za 2,1 km.
Dolžina ni enotna, vendar v splošnem velja, da naj se, ko katano držimo v roki, spuščeni ob telesu, konica ne bi dotikala tal.
Dolžina vodne poti, odprte leta 1952, je 101 km, 45 km skozi reke in zbiralnike.
Dolžina vsakega razpona je bila 144,7 metra, višina 21,64 metra, teža 900 ton.
Dolžnost je opravljal do prvih večstrankarskih volitev leta 1990.
Domača obrt je pojem, ki se je izoblikoval proti koncu 19. stoletja.
Domače družinsko življenje sta usmerjala kmečka delavnost in močna osebna pobožnost.
Domače je začelo skrbeti kje se Pankrac potika, zato je župan ukazal naj ga poiščejo.
Domače tekme igrajo v dvorani Edvarda Peperka.
Domače tekme so igrali v dvorani Eisarena Salzburg.
Domače tekme so igrali v Dvorani Franca Rozmana Staneta (danes Dvorana Edvarda Peperka).
Domačija predstavlja stegnjeni dom takratnega srednje velikega kmeta.
Domači jo pošljejo na deželo, vendar zdravljenje zanjo nima učinka.
Domačini današnji most imenujejo po starem mostu Napoleonov most.
Domačini in njegovi obiskovalci ga poznajo tudi pod imenom "Ré la Blanche", to je Beli otok.
Domačini so to nenavadno piramidno grobnico pripisovali sveti osebi.
Domačini uporabljajo samo korenine.
Domačin Rudolf Žibert je v celotnem porečju Mirne z natančnim preučevanjem ugotovil, da je v 19. in v začetku 20. stoletja na Mirni in pritokih delovalo okoli 100 mlinov.
Domači stadion Ludogorca je Ludogorec Arena, ki sprejme 8.808 gledalcev.
Domači stadion Slavie je Eden Arena, ki sprejme 20.800 gledalcev.
Doma je na kmetiji pr' Petrač, kjer še vedno kmetujejo.
Doma so bili z odločitvijo zadovoljni, bom prej pri poklicu.
Do mejnika petdesetih zmag se je prebil v najmanjšem številu nastopov.
Domena s privzetim imenom (aliased domain) dobi vse poddomene in zapise DNS originalne domene.
Domenico Modugno je umrl 6.avgusta 1994 na svojem domu.
Domestik je bil sprva presenetljivo nizek dvorni položaj, vendar se je postopoma okrepil.
Domicijanova vladavina se je končala leta 96, ko so ga ubil dvorni funkcionarji.
Dom ima sanitarije, umivalnico in prho s toplo in mrzlo vodo v kletnih prostorih in nadstropju.
Dominantni samci preprečujejo drugim samcem stike s svojimi mladiči in jih branijo pred plenilci.
Dominik Demetz je izdelal velik kip križanega Jezusa in ga v cerkev postavil ob prvem misijonu, ki so ga imeli leta 1885.
Dom je izhodišče planinskih poti v Triglavskem pogorju in v skupini Škrlatice, poleg tega pa tudi alpinistično izhodišče za plezalne vzpone nad dolino Vrat, od katerih je najbolj znana severna Triglavska stena.
Domnevajo, da se ptice orientirajo glede na zemeljsko magnetno polje, vendar tudi z izrazitimi lastnostmi tal Tega se mladiči naučijo od staršev med prvo selitvijo.
Domneva ni bila prepričljiva.
Domneva se, da je bil to največji izbruh na Antarktiki v zadnjih 10.000 letih.
Domneva se, da je imela mošeja največji zlati mozaik na svetu, ki je presegel 4 m2.
Domneva se, da je imel dve sestri.
Domneva se, da so bile podobe na žetonih izvirna osnova za nekatere sumerske piktograme.
Domneva se, da so sistem iznašli v starodavnem mestu Ašur.
Domneva se, da sta valja padla v odtok med uničenjem Girsuja nekaj generacij kasneje.
Domnevno je šlo za padec nebesnega telesa, ki je na nebu pustil sled v obliki Kristusovih začetnic.
Domnevno naj bi bili "policisti vedno bolj uporabljali plastične naboje tudi iz pištol z laserskimi merilci, zato so ljudje ponoči pogosto lahko videli, da so policisti namerno ciljali v glave ali dimnice."
Domorodni grško-lidijski zgodovinar Ksant je malo za Herodotom v jonski grščini napisal zgodovino Lidije z naslovom Lidiaka (
Domov se zaradi sramu sploh ne vrača več.
Donacije so dovoljene za krščanske, judovske, budistične in hindujske skupnosti, islam pa je še vedno izključen, ker muslimanske skupnosti še niso podpisale konkordata z italijansko državo.
Do nastanka vahabizma se je na tistem območju vedelo zelo malo o zgodovini islamskega izobraževanja.
Donatisti so ta sklep zbora zavrnili, zato se je Konstantin obrnil na zbor s »Poslanico katoliškim škofom« (Epistula Constantini ad Episcopos Catholicos).
Do njegovega desetega leta se je družina selila desetkrat, vsakič v drugo mesto.
Do njegove smrti sta se jima rodili dve hčerki, ena od njiju je umrla pri starosti 1 leto.
Do nje pride, ko si dve osebi delita podobne izkušnje, imata skupne načrte in skupaj prebrodita določene zahteve.
Don Kihot velja za klasiko zahodne literature in se mu velikokrat podaja naziv za prvi sodoben roman in najboljšo fantastično delo kar jih je bilo napisanih.
Donohue sicer ni bil videti težje poškodovan, toda dan kasneje je v bližnji bolnišnici umrl zaradi možganske krvavitve.
Donosnost nasada prstastega trstikovca se izraža v masi suhe snovi na hektar(t atro/ha) in sicer lahko pričakujemo v drugem letu 4 – 7 t atro in od tretjega leta napej 12 – 20 t atro.
Do novembra 1890 je bil Monet dovolj bogat, da je kupil hišo, okoliške zgradbe in zemljišče za svoje vrtove.
Do okoli 1560 je bila beseda napisana Kymry ali Cymry za ljudi ali njihovo domovino.
Do okoli leta 3600 pr. n. št. so se kamenodobne egipčanske skupnosti ob Nilu ukvarjale predvsem s pridelavi žita in rejo domačih živali.
Do okužbe pride se z uživanjem hrane ali pijače, okužene z jajci Ascaris v blatu.
Do okvare sluha pride tudi zaradi izpostavljenosti kratkotrajnemu, impulznemu hrupu.
Dopisoval se je tudi s prevajalci Biblije kralja Jakoba I, in pomagal pri reševanju težav v prevodu KJV.
Dopolnilno zdravstveno zavarovanje krije doplačila zdravstvenih storitev, ki niso v celoti krita s strani obveznega zdravstvenega zavarovanja.
Do pomladi 1942 so imele nekatere bataljonske enote precejšne izgube, kljub temu so njihovi borci spomladi 1942 tvorili jedro novonastalega I. Štajerskega partizanskega bataljona.
Do poznih 1950-ih je bilo pivo še vedno polnjeno v lesene sode.
Do pred dobrimi 10.000 leti je bila Irska v celoti prekrita z ledom.
Do primarnih prašnih eksplozij prihaja v tovarniških strojih ali podobnih ograjenih prostorih in so na splošno pod nadzorom razbremenjevanja tlaka preko namenskih kanalov v ozračje.
Dopust torej poveča spremembe v ustvarjalnem mišljenju tako, da poveča količino razpoložljivih kognitivnih elementov (fleksibilnost), ki pa ne vodijo nujno v višjo stopnjo originalnosti (redke, oddaljene in bistre ideje).
Dora je imela enaka krila kot A-8, a je bila še zmeraj sposobna nositi zunanjekrilna topova (kot pri različici D-11), s tristopenjskim superpolnilcem in štirimi krilnimi topovi (dva 15 mm MG 151 in dva 30 mm MK 108).
Do razširitve pismenosti so se pesmi prenašale iz roda v rod z ustnim izročilom.
Dörbeti so se odločili, da bodo ostali.
Đorđević je v zaporu preživel en teden, preden je bil izpuščen in čakal na obsodbo.
Dorski slog so uporabljali v grški in rimski arhitekturi, pri čemer grški stebri vedno stojijo na stilobatu, medtem ko imajo rimski včasih tudi bazo.
Dortmund je bilo trgovsko in kulturno središče, ki je ležalo ob Hellweg, pomembni trgovski poti iz vzhoda na zahod, ki je prinesla blaginjo tudi mestu Duisburg.
Doseči jo je mogoče z urjenjem v višji zavednosti, kar privede do mirnosti in zbranosti, ki sta potrebni za razvoj prave modrosti s pomočjo neposrednega izkustva.
Do sedaj je kot docent služboval na Fakulteti za šport in je znanstveni raziskovalec kineziološkega področja pedagogike ter didaktike športa.
Do sedaj je Magda Lojk napisala dve prikupni zgodbi, in sicer Dnevnik pajka Francija ter Copati gresta na potep.
Do sedaj je znanih 18 antičnih carrarskih kamnolomov.
Dosedanja raziskovanja so pokazala na bronastodobno ilirsko naselje, eno od 350-ih, ki so evidentirana v Istri.
Dosegel je tudi eno zmago in velja za enega boljših italijanskih tekmovalcev tega športa.
Dosegla je velik mednarodni uspeh, zlasti v Londonu, Parizu in na Dunaju.
Do še večje razdrobljenosti je prišlo, ko je Humberto Gatica miksal končno verzijo albuma brez Nevisonovega prispevka.
Dosežek realizma v gledališču je bil usmerjanje pozornosti na družbene in psihološke probleme običajnega življenja.
Dosežen je bil kompromis, pri končni zasnovi pa so bili uporabljeni štirje običajni 'katedralni' dizelski motorji z nizkimi vrtljaji, pri čemer vsak poganja eno propelersko gred - zaradi česar bi bil Oceanic prva štirivaljna motorna ladja.
»Doseži 60 točk na naslednjem preizkusu.«
Doslej je bila odgovorna nosilka petih (že zaključenih) raziskovalnih projektov.
Doslej je igral za 7 različnih klubov v petih državah (Hrvaška,Slovenija,Madžarska,Grčija,Iran).
Doslej je samo enkrat v zgodovini papež uporabil sklicevanje na papeško nezmotljivost.
Doslej se je kot učinkovito zdravilo izkazal le interferon alfa.
Doslej so črne koze edina nalezljiva človeška bolezen, ki so jo povsem izkoreninili.
Do sporov je prišlo tudi med nekdanjimi zavezniki.
Do srede zjutraj so Španci pometali obalo s svojimi topovi, boj je bil silovit.
Do sredine faze repolarizacije (okoli 0,5 ms) se naslednji akcijski potencial ne sproži ne glede na jakost novega dražljaja - ta čas se imenuje absolutna refraktarna doba.
Do sredine šestdesetih let so dovolili izboljšave dirkalnikov za varnost in boljšo zmogljivost, zato je od serijskih avtomobilov ostala le še šasija.
Do središča mesta ali foruma so vodile 4 glavne ceste.
Do srednjega veka gorovje, neprehodni gozdovi in njegovi obronki niso bili poseljeni.
Dostojanstvo pokojnika je razvidno v zadnji vrsti, kjer je zapisana beseda EPISCOP (I)-oklepanje črke na tabli ni več razvidno.
Dostop do podstrešnega prostora je bil skozi pravokotno odprtino proti zahodnemu koncu oboka.
Dostop do slapa je iz mesta Ruacana.
Dostop do tehnologije je pogosto vezan na socialno ekonomski status (SES).
Dostop imajo pooblaščeni posamezniki.
Dostop je po asfaltirani cesti (Koper–Vanganel–Babiči–Boršt) ali z vlakom do Kopra in od tu z avtobusom do Boršta.
Dostopne so nekdanja kapela in gosposke sobe.
Doštudiral je filozofijo, politiko in ekonomijo na Kolidžu Brasenose v Oxfordu.
Do takrat je bilo jedro kipa prežeto z lesnimi črvi (
Do takrat je bil triumf vključen v avgustov cesarski kultni sistem, v katerem je le cesar dobil tako vrhovno čast, saj je bil vrhovni imperator.
Do takrat ni ruska flota na splošno naredila ničesar, Grant, Captain R. (1907).
Do tedaj je odsek pod vodstvom postajenačelnika Froleta Strmiškega nadelal poti do današnjega tretjega slapa in preko Pristave do petega slapa.
Do tedaj najnaprednejša in vojaško najmočnejša evropska država je tako postala propadajoča in neenotna tvorba.
Do te faze so člani skupine že motivirani in poučeni.
Do tega je prišlo kmalu po Dianinih obtožbah, da je bila varuška njunih otrok Tiggy Legge-Bourke noseča s princem, vendar je splavila.
Doumela je, da so njene molitve brez moči, da bi v tem primeru pomirile Božji srd.
Do upokojitve leta 1976 je še vedno deloval tudi kot profesor.
Do večera se je že naučil in starša sta odšla v sobo zmajčkev ter jim zaigrala in zapela uspavanko za zmajčke.
Do vertikalnega prenosa z okužene matere na njenega otroka pride v manj kot 10 % nosečnosti.
Dovolili so ji zgraditi pristanišče Azov, vendar brez utrdb in pravic do vojnega ladjevja na Črnem morju.
Dovolili so mu slikarsko stojalo in slikati, a ni mogel dobiti modelov, ki bi pozirali.
Dovolil je udarec v polje in nato vrgel še dva divja meta v istem odbijalskem nastopu, pri čimer je dovolil tek.
Dovolil jim je, da se na vojnih pohodih daleč od Mongolije odločajo povsem samostojno in od njih zahteval neomajno zvestobo.
Dovolite mu, da se navadi na novo okolje, ga dobro pregleda in markira.
Dovoljene so bele fleke na prsih ter na spodnjih delih tačk.
Dovoljenje za opravljanje fotografske obrti je pridobil leta 1877.
Dovoljeno je razširjanje nespremenjenih izdaj z logotipom in imenom Firefoxa, omejeno pa je razširjanje različic Firefoxa s predelano izvorno kodo pod tem imenom.
Dovolj visoki odmerki dokazano vplivajo srce in ožilje.
Do zdaj je izdal dve knjigi in uspešno pogovorno oddajo Shane and Friends, ki je ena izmed bolj popularnih na iTunes.
Do zdaj ni bila odkrita tudi nobena upodobitev Anunakov kot skupine, čeprav je bilo prepoznanih nekaj podob posameznih članov.
Do zdaj sta na Söderju objavljeni dve biografiji, prvo leta 2018 (revidirano leta 2020) Roman Deininger in Uwe Ritzer, drugo leta 2021 Anna Clauß.
Do zgodnjega 19. stoletja so bili kamnolomi skoraj nedotaknjeni, leta 1822 pa ga je pri geoloških projektih ponovno odkril angleški raziskovalec James Burton.
Do zgodnjih 1980-ih je bila cesta pozimi redno zaprta, tako da je bila železnica edina prometna pot v tej regiji preko Andov.
Do zgraditve železnice leta 1849 je bila na Bregu ladjarska postaja.
Do zime 1283 je bilo zgrajenih prvih 4,6 m notranjih sten, ki naj bi grad varovale ob napadu, ob gradu pa je bilo ustanovljeno majhno, načrtovano mesto.
Doživetja s teh potovanj je kasneje opisal v slavnih potopisih.
Doživetje ljubezni in vezanosti Gregorčiču sicer ni omajalo njegovega krščanstva, močno pa je spremenilo vsebino njegove izpovedi v pesmi.
Do zmote je verjetno prišlo, ker je v Svetem pismu dvakrat prikazana žena, ki Jezusu z lasmi umiva noge.
Do znatnega povečanja števila nevtrofilcev v periferni krvi pride v 24 urah.
Dragić je začel svojo pot poklicnega košarkarja leta 2003 pri starosti 17 let v drugi slovenski ligi pri klubu Ilirija Ljubljana.
Drago Bajc, v nekaterih virih tudi Drago Bajec, Primorski slovenski biografski leksikon.
Dragoceno ladjo so Britanci ravno reševali, ko jo je napadla U-32.
Dragocenosti iz opatije so bile poslane v kraljeve zakladnice in opat Wyche se je upokojil.
Dragojević naj bi za zgodbo izvedel od prijateljev in se med pisanjem scenarija namerno izogibal novici o dogodku, saj ni želel, da bi resnični potek dogodkov kakorkoli vplival na izdelek.
Dragonjo so po najkrajši poti speljali v morje in tudi Drnica je kot samostojni potok bila speljana v morje.
Dragotin Hribar (sprva Karl) je bil rojen v premožni meščanski družini v Ljubljani kot peti izmed devetih otrok.
Drama je v socialističnem tisku sprožila oster odziv in je nastala kot odmev na tedanjo kapitalistično gospodarsko krizo.
Drama o spopadu dveh generacij je bila veliko avtorjevo razočaranje, kasneje pa je dosegla vsaj ugledno in bolje sprejeto priredbo.
Drame s prizori iz vsakodnevnega življenja so Kmet (Ἀγρωστῖνος), Grabljivci (Ἁρπαγαί), Megaranka (Μεγαρίς) itd.
Drami očita, da nima dejanja, da so liki le fantazijske podobe ter da delo sploh ni za oder.
Drastične posledice je imel poskus Friderikovega dvornega pridigarja Abrahama Scultetusa, da bi deželi vsilil kalvinistično vero.
Dravit se najde tudi na območju Strojne.
Dražljaj, ki doseže določeno mesto na membrani, spremeni prepustnost membrane za ione in membranski potencial se posledično spremeni.
Dražljaj povzroči depolarizacijo membrane, zaradi česar se spremeni mirovni membranski potencial preko membrane.
Drenova in Sivca so rešili, oba sta bila le lažje poškodovana, resnico pa Sivec zaupa le Barkiču, s katerim sta se vedno dobro razumela.
Drenovec je smrtno užaljen, prijateljstva z Nerodo je konec, niti misliti ni, da bi dvomljivec lahko postal njegov zet!
Drevesna flora pa je še vedno zelo razširjena in stabilna.
Drew Barrymore je režirala film Divje mrhe, ki je izšel v oktobru leta 2009.
Drobne primere TeXa spodaj je izdelal Texvc.
Drobnič je režiral več predstav, vključno z letom 1852 so uprizorili 4. igre.
Droga poleg omenjenih učinkovin vsebuje tudi čreslovine in sluzi, zato pripravki v obliki poparkov, zlasti pa sirupov (znani trpotčev sirup, na voljo v vsaki lekarni) blagodejno deluje na sluznico žrela in požiralnika.
Droni so bili predlagani kot rešitev za hitro dostavo pripravljene hrane, kot so pice, tacosi in zamrznjene pijače.
Drsina je omogočala obhod petih zapornic z velikimi plovili, vendar je bila po razpadu leta 2009 izvzeta iz uporabe.
Druga botrica ima tudi daljši avto od prve.
Drugače je ostal v Pragi do svoje upokojitve leta 1927, ko se je vrnil na Dunaj.
Drugače kakor drugi svetovni popotniki in raziskovalci, njegov raziskovalni cilj dejansko ni bil materialni vidik sveta, pač pa je hotel razumeti in odkrivati bistvo človekove duše.
Drugačen je bil le njen odnos do Cerkve, do katere goji neizmerno spoštovanje vsak falangist, četudi ateističen, ter ki v njej vidi zgodovinski ideal Španije.
Drugače pa se raje zadrži.
Drugače rečemo razmnoževanju tudi "bukanje".
Drugačna zgodba se je odvila v štafetni preizkušnji, v kateri se je Poljska predstavila z novimi obrazi.
Druga dela so njegova nagrajena Stolnica sv.
Druga dimenzija pa razlikuje znake statusov na podlagi tipa informacij, ki jih zagotavljajo, npr.
Druga faza je vključevala nadaljnje nalaganje krede na vrh jedra s pomočjo materiala, izkopanega iz okoliških jarkov, ki so se postopno spet napolnili in so jih nato več metrov navzven ponovno kopali.
Druga glasba je bila oddaja v živo.
Druga, Gospodarska zveza, pa je delovala kot poslovna centrala blagovnih zadrug.
Druga gosto poseljena območja ležijo ob južnem vznožju Jure ter na območju Luzerna, Winterthurja in St.
Druga hetitska poročila navajajo, da so se ahijavanske ladje izognile asirskim nadzorovanim pristaniščem kot del trgovinskega embarga.
Druga hipoteza trdi, da so prišli iz vzhodne obale polotoka.
Druga imena za to vrsto pajka so poleg znanega imena Tarantula tudi Mexican Red-kneed Tarantula (mehiški rdečekolenasti ptičji pajek) in Mexican Red Leg (mehiška rdeča noga).
Druga in nasploh zadnja žrtev podmornice U-30 je bila britanska 6.628 tonska parna tovorna ladja Clan Macphee, ki jo je 16. avgusta potopila ob napadu na konvoj OB-197.
Druga kapela ima baročno oltarno sliko s skulpturo San Pedro, Pedro de Ávila in zaslon iz 16. stoletja.
Druga konferenca v Haagu je bila na pobudo ameriškega predsednika Roosevelta sklicana leta 1905 vendar je bila prestavljena zaradi Rusko-japonske vojne.
Druga legislatura je bila med najdaljšimi v zgodovini republike, saj je trajala 1813 dni.
Druga možna razlaga, zakaj Batista ni neposredno poskušal končati s Castrovim uporom, je po besedah Carlosa Alberta Montanera ta, da bi lahko na ta način z lahkoto ukradel del stroškov, ki jih je država uporabila za financiranje obrambe države.
Druga možnost dogovora je »in statu quo res erant ante bellum« (t.j. stanje kot je bilo pred konfliktom, npr.
Druga možnost je, da se alkoholi najprej deprotonirajo v alkokside ali fenokside.
Druga možnost je, da se samo del ene molekule prenese na drugo.
Druga možnost, ki jo proučujejo oblasti, je odvod blata v reko Porong.
Druga možnost utemeljevanja etike živali je teorija kreposti.
Druga, na kateri je pripet planet, se vrti okrog osi in sledi povprečnemu gibanju planeta glede na zvezde.
Druga območja imajo skozi vse leto rekreacijsko kulturo, ki skrbi za turizem, kot je ogled znamenitosti, kljub temu pa so mirnejši časi pomlad in jesen, ko je obiskovalcev manj.
Druga obsežna zbirka glasbenih del tega obdobja je Rossi Codex (izdelan med letoma 1350 in 1370), vsebuje pa zgodnejšo glasbo.
Druga palača je stala severno od Konstantinovega foruma tik pred mestnim obzidjem.
Druga pa zajema vse od nastanka sveta.
Druga pogodba pa je bila sklenjena z ameriškim podjetjem Holtec, ki bo v zaprtem območju zgradilo skladišče radioaktivnih odpadkov, ki ga je proizvedel Černobil.
Druga polovica 19. stoletja je obdobje industrijskega razvoja.
Druga pomembna zgradba znotraj citadele je kepderihana (iz perzijskega kaftar khana, golobnjak).
Druga pomembnejša industrijska mesta so Kavasaki (Kawasaki), Saitama in Čiba.
Druga posebnost potočne postrvi je sposobnost kopičiti rdeča barvila v mišičju.
Druga posledica Viljemovega vdora je bila opuščanje prej tesnih vezi med Anglijo in Skandinavijo.
Druga prednost je bil pozitivni pogled, ki ga je omogočila uporaba stekla, postopek pa je omogočal tudi preslikavo na papir.
Druga prednost velikosti so večji optični elementi, kar pomeni večji zorni kot in več vpadne svetlobe.
Druga priljubljena glasbena zvrst je trenutno Cumbia villera, ki je podvrsta cumbia glasbe, ki izvira iz revnih četrti Argentine in je popularizirana po vsej Latinski Ameriki in latinskih skupnostih v tujini.
Druga priljubljena vrsta iger je bil lov na živali ali venatio.
Druga različica je lahko razmerje 1/3 espressa in 2/3 spenjenega mleka.
Druga sezona je doživela premiero na BBC Two in BBC HD 16. januarja 2008.
Druga šiškasta oblika, ki se pojavlja pri tej vrsti ose šiškarice, so manjše gručaste šiške, ki se nahajajo na predelu korenin.
Druga skupina del, ki jih je Chopin razvijal, je 21 nokturnov.
Druga skupina, ki je delala na podatkih, ki jih je dal spektrometer ionske sestave, je v tem času našla nenaden skok števila ioniziranih delcev.
Druga soba je podobna prvi in leži točno pod vrhom piramide.
Druga splošna formulirana posplošitev Cesàrove vsote so metode z zaporedjem (C, n).
Druga stopnja posvečenja se imenuje duhovniško posvečenje ali prezbiterat.
Druga teorija trdi, da je bil faraon slabega zdravja, zato je z gradnjo pohitel, ker ni želel biti pokopan v nedokončani grobnici.
Druga teorija trdi, da je kanjon nastal ob padcu neznanega nebesnega telesa na luno ob nastanku kraterja Odisej, ko je udarni val potoval po luni.
Druga utrjena naselja so uporabila rečne bregove in močvirna območja.
Druga veja gospodarstva je Kozmetika Afrodita, ki ima zaposlenih skoraj 120 ljudi različnih strok.
Druga vojna diadohov se je začela po smrti Antipaterja leta 319 pr. n. št.
Druga vrsta je dobila naročila da rešuje vse spremljajoče enote, če nastanejo potrebe.
Drug del prebivalstva so bili qara xalıq – navadni ljudje.
Druge članice kraljeve družine so namesto tega reda običajno prejele Red Luize.
Druge figure so pastirji, ki lazijo po koči, tradicionalni element italijanskih sodobnih poklonov Treh kraljev; vojakov, ki tečejo v oddaljenem ozadju, in kvazi antropomorfne konstrukcije.
Druge figurice so žgane in nato zavržene s preostalim ognjem.
Druge ga izločajo kar skozi ozke in tanke kanale v kutinizirani celični steni nektarialnih celic.
Drugega pa tekmovalci v oddaji v živo z nominacijami.
Druge izdelke voki-toki, ki temeljijo na pametnih telefonih, izdelujejo podjetja, kot so goTenna, Fantom Dynamics in BearTooth, in ponujajo radijski vmesnik.
Drugemu škratu se zaradi čiste zlobe ni godilo nič bolje.
Druge prazgodovinske umetnosti v regiji Afriškega roga obsegajo kamnite megalite in gravure, od katerih so nekatere stare 3500 let.
Druge prednosti pa so se pokazale še v kasnejših letih.
Druge raziskave so pokazale da so moški bolj motivirani za delo, kjer imajo odločnejšo vlogo in lahko vsilijo svoje ideje drugim ter tako izstopajo iz množice.
Druge različice aleksandrita so lahko pri dnevni svetlobi rumenkaste ali rožnate, pri svetlobi žarnice pa golobje sive ali malinasto rdeče.
Druge sestavine niso dovoljene.
Druge slike z dvema igralcema so na Inštitutu za umetnost Courtauld v Londonu in v zasebni zbirki.
Druge smernice je dal v motupropriju Cum a prima z dne 28. februarja 1668.
Drugi akustiki se pa ukvarjajo s tem, kako zvok vpliva na okolje med njegovim širjenjem (npr. podvodna akustika, arhitekturna akustika).
Drugi avtorji (Aristoksen) pa zatrjujejo, da naj bi Pitagora dovoljeval prehranjevanje z vsemi vrstami mesa, z izjemo mesa bikov, ki so jih izkoriščali pri pluženju, ter ovnovega mesa.
Drugi Burmanci, kot je gibanje thakin, so izrecno nasprotovali udeležbi Burme v vojni.
Drugi časopisi so jima sledili.
Drugič, prav tako je občutljiv na visoke temperature.
Drugič, reagira na zavedanje, da je Eva iste narave kot on sam in je bila ustvarjena iz njegovega telesa.
Drugi del Enajste dinastije se šteje med vladarje Srednjega egipčanskega kraljestva.
Drugi del imena, flogging (bičanje) pa so skupini dodali, ker naj bi pub vsak teden bičali s svojo glasno glasbo.
Drugi del Novega Organona prinaša bolj pozitivno dopolnilo.
Drugi del potoka Idrije od Kobarida do Idrskega ima večji naklon, zato je bil v preteklosti izkoriščen za pogon vodnih mlinov, žag in hidroelektrarne na Idriji pri Kobaridu.
Drugi dve izmed Bonhoefferjevih najpomembnejših del sta Etika (Ethik, 1949) in Skupno življenje (Gemeinsames Leben, 1938).
Drugi dve sta Karamanlis in Mitsotakis.
Drugi dve tribunu sta Main stand (12,227) in Centenary stand (11,762).
Drugi element čuječnosti, orientacija do izkušenj, pa pomeni posameznikov odnos do dogajanja, ki naj bi bil radoveden, odprt in sprejemajoč Keng, S-L., Smoski, M. J. in Robins, C. J. (2011).
Drugi francoski slavoloki so bolj posnemali tiste iz cesarskega Rima: Arc de Triomphe du Carrousel v Parizu na primer, je oblikovan po slavoloku Septimija Severa v Rimu.
Drugih stroškov predstava ni imela, nihče od sodelujočih ni pričakoval niti prejel honorarja.
Drugi istega imena je bil v 14. stoletju poslanik pri avstrijskih vojvodah in ogrskem kralju.
Drugi je bazen reke Guadiane, z glavnima desnima pritokoma Guadarranque in Ruecas in levima Zújar in Matachel.
Drugi jo spoštujejo, spozna tudi prašiča Adolfa, ki jo ´iz ljubezni´ poje.
Drugi ključni dejavnik je obstoj jezuitske arhitekture, imenovane tudi preprosti slog (Estilo Chão).
Drugi krater Gea ima premer 80 km in je verjetno dvakrat tako globok kot Pan.
Drugi krst je bil morda posledica Karlove odločitve, da Pipina zaradi različnih možnih vzrokov razdedini.
Drugi ljudje umirajo, ne ti.
Drugi možje so jih nato zbadali s kopji, dokler niso padli z drevesa in umrli.
Drugi možni simptomi so še utrujenost, slabotnost in abdominalne bolečine.
Drugi največji trg je Evropa, rastejo pa trgi na Bližnjem vzhodu, Aziji in Centralni Ameriki.
Drugi napisi na posodah omenjajo samo kultne in administrativne dogodke, kot je Postavljanje Horovih stebrov.
Drugi, na primer Dieter Hägemann, imajo Himiltrudo za Karlovo zakonito ženo.
Drugi nastop: Še naslednjega leta je Jugoslavijo zastopal slovenski pevec Lado Leskovar s pesmijo Vse rože sveta.
Drugi natis kodeksa je pripravil leta 1904 Sergej Sever'janov in obsega celoten razpoložljiv rokopis pod naslovom Suprasal'skaja rukopis' (Pamjatniki staroslavjanskogo jazika), Sankt Peterburg 1904).
Drugi pa so bili glede tega zadržani, saj so bili ali ljubosumni ali pa so menili, da je Rommel preveliko tvegal.
Drugi pomembnejši viri so Wadi Darajeh (arabsko) / Nahal Dragot (hebrejsko) in Nahal Arugot.
Drugi pomen je slovanska beseda volk.
Drugi pregovori kažejo na človeško neumnost.
Drugi preživeli vitez je bil kancler Valter, ki je kasneje opisal potek bitke.
Drugi primeri so zapisani v dokumentarnih virih, vendar knjige, čeprav so ohranjene naslovnice, ne.
Drugi razred na Lusitaniji se je nahajal večinoma na krmi, za stranskim jamborjem.
Drugi ščitnik obraza in okrašen vrh čelade niso našli.
Drugi simboli njene čistosti vključujejo zaprt vrt (
Drugi singl iz albuma, »Remember That« je preko country radijev izšel 29. septembra 2008.
Drugi singl z albuma, »Smile,« je izšel maja, tretji, »Wish You Were Here,« pa septembra 2011.
Drugi sin, rojen pozimi 1864, medtem ko je bila Georgiana težko bolana s škrlatinko, je umrl kmalu po rojstvu.
Drugi sistemi uporabljajo kamero, nameščeno v avtobusu, na primer v Londonu, kjer spremljajo rdeče poti, na katerih ustavljanje ni dovoljeno za noben namen (razen taksistov in lastnikov dovoljenj za parkiranje invalidov).
Drugi so povedali, da je Smith s seboj vzel pištolo in se na mostu ustrelil.
Drugi so prišli pod vpliv renesančnega humanizma in se usmerili k sekularnim pripovednim ciklom, saj so biblijske podobe mešali z mitološkimi temami.
Drugi so zagovarjali nasprotno, ki kaže na dokaze, da je Tiberij zadnjič potoval iz svoje vile na Capriju z namenom vstopiti v Rim in posvetiti tempelj.
Drugi stolp je leta 1701 porušil intendant Le Gendre, da bi proslavil mir v Ryswicku leta 1697.
Drugi stranski učinki so sedacija, sprememba srčne prevodnosti, zvišanje telesne teže, makulopapularna srbečica, holestatična zlatenica, prehodna leukopenija in fotosenzitivnost.
Drugi tak dogodek je bil Slikanje z glasbenim čopičem, tretji pa Ob glasbi o glasbi, v katerem so poslušalci med pogovorom z moderatorjem in pevci sami izbirali med stotimi ponujenimi skladbami.
Drugi učenjaki so trdili, da so figure tipične predstava treh stopenj človeka (mladost, srednja in stara doba), tri epohe evropske civilizacije (antika, srednji vek, renesansa), tri abrahamske religije ali neka kombinacija takšnih splošnih konceptov.
Drugi umetniki so na njegovo delo gledali zviška, vendar je bil Henri tako aristokratski, da mu ni bilo mar.
Drugi umetnostni zgodovinarji menijo, da lobanja morda ni bila simbolično pomembna za družino Braque, saj so bili dobro uveljavljeni kot svetovalci in financerji rodbine Valoijskih.
Drugi Vatikaniski koncil,Christus Dominus, št.
Drugi veliki sesalci, ki živijo v parku, so risi, srnjad in divje mačke, zadnja dva pa najdemo na območju gozda Flegga.
Drugi viri menijo, da so stavbeniki in papeži storili vse, kar je bilo možno s takratnim znanjem in izkušnjo, materialom in tehniko, da bi v novo stavbo vključili kar je ostalo od požara.
Drugi viri trdijo, da je bil vzrok za njegovo vrnitev veliko pomanjkanje, ki so ga trpeli pohodniki, Peter pa naj bi poskrbel za obnovitev zalog.
Drugi, vključno s filozofa Matthewom Kieranom in Hansom Maesom Maes, Hans.
Drugi, vključno z Craigom Harbisonom, menijo, da so bili povsem funkcionalni; glede na to, da so bili sodobni diptihi naročeni za zasebno pobožnost in razmislek, naj bi bili napisi brani kot poklon ali osebne molitve.
Drugi vojaško usmerjeni kulti Jupitra so bili posvečeni Jupitru Invictusu ('neporaženi Jupiter') in Jupitru Propugnatorju ('bojevnik').
Drugi vsebuje dva dolga, globoka bazena, postavljena na obeh straneh poti.
Drugi vzroki lahko vključujejo iskanje pozornosti organov oblasti ali staršev ter reševanje socialnih vprašanj, kot sta ustrahovanje ali pomanjkanje prijateljev oziroma bratov in sester (Frey, 2001).
Drugi vzroki vključujejo intrinzične faktorje, ki izvajajo pritisk znotraj karpalnega kanala, ter ekstrinzične faktorje, ki izvajajo pritisk izven kanala.
Drugi zgodovinski mostovi so iz leta 1532 Neckarbrücke v Lauffnu ob Neckarju, most zgrajen leta 1742 v Sulzu, Pliensaubrücke, Stari Agnesbrücke kot tudi notranji most v Esslingenu in Ulrichsbrücke v Köngenu.
Drug je bil William Wilberforce, ki je vodil gibanje za odpravo suženjstva v Združenem kraljestvu in plantažah, pokopan 3. avgusta 1833.
Drug način za preprečevanje padcev je posebno oblikovano sedišče.
Drugod po svetu se izraz po navadi uporablja za vsako, le vadbi japonske veščine namenjeno stavbo ali prostor, ki pa po slogu ne sledi vedno japonskemu izvirniku.
Drugo glasovanje je bila volitev članov ustavodajne skupščine, ki naj bi vsekakor (bodisi v monarhiji kot v republiki) izoblikovala novo ustavo.
Drugo jutro se je fant zbudil in videl da žene ni.
Drugo mladinsko A moštvo v OHA, znano kot Kitchener Greenshirts, je igralo od 1951 do 1954 v dvorani Kitchener Memorial Auditorium.
Drugo najuspešnejše Potemkinovo mesto je bil Nikolajev (zdaj Mikolaiv, Ukrajina), ustanovljen leta 1789.
Drugo noč mladi siromak mirno spi, saj torbo z zrni obesi na obešalnik, s tem pa dokazuje, da moramo v življenju ljudem zaupati in tako bodo tudi oni zaupali nam.
Drugo pomembno sporočilo zgodbe se glasi: vsepovsod je lepo, a najlepše je doma.
Drugo posplošeno Stieltjesovo konstanto so manj raziskovali od prve.
Drugo sezono so Generalsi pričeli z zmago nad Zagreb Raiders.
Drugo veliko pričakovanje je bilo, da bo bolj odprta država postala privlačna za tujce.
Drugo znanstveno delo so odkrili leta 1952 pod naslovom Equatorie of the Planetis, ki je napisano v podobnem jeziku in pisavi ter je nadaljevanje idej iz dela o astrolabu.
Drug pečat, ki je sicer pripadal Šuttarni I., vendar ga je uporabljal Šaušatar, so odkrili v Alalahu.
Drug pomemben krajinski element je bil prazen park (akadsko kišubbû).
Drug poznavalec, Najder, je zapisal: »Conrad je bil skoraj skozi vse svoje življenje obstranec in se je tako tudi počutil.
Drug predmet z njegovim imenom bi lahko bila magična palica z imenom Sebkaj.
Drug primer kako se lahko hieroglife razume je pomen egipčanske besede pr (po navadi izgovorjeno kot per).
Drug razlog je bil, da je Teudis previdno spoštoval ukaze svojega kralja in mu nikoli ni pozabil plačati letnega davka.
Drug steber so pogoji in oblike odločanja članov skupnosti o skupnih zadevah.
Drug vir dogodkov je lahko strojna naprava, na primer računalniška ura.
Druk Namgjel je dzong dokončal leta 1651.
Društva slovenskih skladateljev.
Društvo dobrih okusov.
Društvo je bilo znano po svojih dobrodelnih akcijah, zbiralo je denar za otroško bolnišnico in sirote.
Društvo je ob ustanovitvi štelo 66 članov, 34 rednih in 32 mladincev.
Društvo je partner Svetovne psihoanalitične zveze in Nove lacanovske Šole.
Društvo je uradno prenehalo obstajati 15. novembra 1941, ko ga je ukinila takratna nemška okupacijska oblast.
Društvo je uspešno na tekmovanjih in kvizih.
Društvo za teoretsko psihoanalizo je to izjavo zavrnilo.
Društvu je predlagala ustanovitev gospodinjskega časopisa, kasneje preimenovanega Gospodinja.
Družba Elektro Maribor d.d. je leta 2007 skupaj s svojo hčerinsko družbo HE Elektro Maribor d.o.o. naredila prvi korak na področju izrabe sončne energije in investirala v 36,18 kW fotonapetostno elektrarno na strehi svoje poslovne stavbe.
Družba ima izključno pravico za opravljanje javne službe dejavnosti sistemskega operaterja na celotnem območju Republike Slovenije.
Družba pred drugo svetovno vojno ni bila najbolj naklonjena zaposlovanju žensk v tehničnih poklicih, saj so menili, da ženske niso primerne za projektiranje stavb.
Družba prijateljev je ustanovila moški klub Amicizia, katerih glavni namen je zabava.
Družba sama določi pomen »iskrenosti« in »vulgarnosti«.
Družbena omrežja so posledica tehnoloških napredkov na področju strojne in programske opreme.
Družbena, politična in religiozna struktura je bila ena izmed najnaprednejših v primerjavi z ostalimi domorodnimi ljudstvi.
Družbeno odgovornost razumejo kot skrb za družbo in naravno okolje skozi transparentno in etično delovanje.
Družbo ji delajo pes As, dvanajstletna Marjanca, in Martin, ki velja za grdega in je mogoče malo zaljubljen v Adelino.
Družbo ji dela samo Rozala, ki skrbi zanjo.
Družil se je v krogih mladih imenitnikov in umetnikov ter si nekaj časa delil stanovanje s Thomasom Kydom.
Družina Codelli je bila sicer izredno številčna in prikaz povzema le bolj pogosto citirane osebnosti in nosilce zemljiških gospostev.
Družina De Clare se nikoli ni vrnila in sčasoma so se ostanki gradu spremenili v ruševine.
Družina Fudživara je nadzorovala prestol do vladavine cesarja Go-Sandžoja (1068-1073), ki je bil prvi cesar od devetega stoletja, ki ga ni rodila mater iz družine Fudživara.
Družina je prvotno izhajala iz mesta Zemun, ki leži v današnji Srbiji.
Družina je večino prihodkov porabila za privatne zadeve.
Družina ni dokazano iz arsakidskega obdobja in njena trditev verjetno ni v skladu z realnostjo.
Družina se je zatem preselila na posestvo v Glenlair pri Dumfriesu.
Družina Spencer je bila že več generacij tesno povezana z britansko kraljevo družino.
Družina Wardeux je bila družina žene Edvarda Dalyngriggea; družina Radyndens je bila v sorodu z družino Dalyngrigge.
Družine Abyssocottidae, Comephoridae in Cottocomephoridae so v celoti omejene na jezersko porečje.
Družini Vivarini in Bellini sta bili dve večji rodbini slikarjev 15. stoletja v mestu, Vivarini pa je bil, čeprav na koncu bolj konservativen, sprva prvi, ki je osvojil sloge z juga.
Družino je doletela nesreča in pripovedovalca prosijo za pomoč.
Družinska rezidenca Hallersteinov je bil tedaj mengeški »Ravbarjev grad« (Hoffmannsburg), ki ga je Marija Rozalija Hohenwart dobila za doto ob poroki s Ferdinandom Ignacem baronom Hallerjem pl.
Družinski člani predstavljajo premoženjsko korist oz. zasebni interes uradne osebe (4. člen), slednji pa je z dotičnim zakonom uradnim osebam prepovedan.
Družinsko sodišče mu je namreč dodelilo izključno skrbništvo nad sinom.
Drvarič je predaval na Olympic Solidarity Coaching Clinic: leta 2002 Dubai, Združeni Arabski Emirati; leta 2006 Tbilisi, Gruzija; leta 2006 Auckland, Nova Zelandija in Melbourne, Avstralija; leta 2014 Doha, Katar in leta 2014 Nikozija, Ciper.
Dryden kemična tovarna je odpadno vodo iz proizvodnje spuščala neposredno v rečni sistem.
Država bi morala denar zaprositi do leta 2013.
Država ima močno razvite številne industrijske panoge, saj kovinska, elektronska ter tehnična industrija skupaj predstavlja 50 % izvoz, lesna pa 30 %.
Država je 78. največji trgovinski partner ZDA, ki je z dvostransko trgovino opravil 2,5 milijarde ameriških dolarjev in je bila prva država, ki je po osamosvojitvi priznala Kazahstan.
Država je palačo nameravala uporabiti za sedanji muzej, ki so ga odprli leta 1924.
Država zahodnih Gotov se je obdržala v Španiji do leta 711. Zahodni Goti so okoli leta 600 prevzeli katoliško vero in se s svojimi podaniki staroselci stopili v en narod — španski.
Države donatorice in EU se dogovorijo o skupnem prispevku kot tudi o razdelitvi sredstev med državami prejemnicami.
Države, ki imajo kratkoročne načrte v prihodnosti, dajo večjo težo življenjskih dogodkov, ki se bodo zgodili v prihodnosti.
Države, ki so vstopile v EU pred l. 2004 pa niso upravičene do sredstev Norveškega finančnega mehanizma.
Državljani, ki so bili zgroženi nad uničenjem, so leta 1861 uspeli vojsko prepričati, da se preseli v nove vojašnice.
Državljani Zell am See niso sodelovali v vstaji, kljub temu pa so bili 200 let pozneje številni protestantski prebivalci z odredbo knezo-nadškofa grofa Leopolda Antona von Firmiana izgnani iz Salzburga.
Državljanska vojna v Angoli (1975–2002) se jih je komaj dotaknila, tudi z uvedbo oporišč SWAPA v jugozahodni Angoli.
Državljanske vojne med 1900 in 1944 so povprečno trajale leto in pol.
Državljanski vojni v Angoli in Nigeriji sta se vodili neprestano več let, pri čemer Organizacija ni mogla narediti ničesar, da bi ju ustavila.
Državna cesta, ki obide mesto po vzhodnem obrobju je omogočila ureditev starega mestnega jedra brez tranzitnega prometa in razvoj storitvenih dejavnosti v zadnjih desetletjih.
Državna uprava po Peribsenu in Sekemibu kaže na jasno definirano hierarhijo, na primer: zakladnica → pokojninski urad → lastnina → vinogradi → zasebni vinogradi.
Državni in lokalni odstranjevalni predpisi se lahko medsebojno razlikujejo.
Državni praznik, Día de Andalucía, se praznuje 28. februarja, v spomin na referendum o avtonomiji 1980.
Državni prihodki so se zato zmanjšali, a je kljub temu velikodušno delil denar vojski, uradništvu in cerkvi.
Državni svet redno zaseda v Mali dvorani Državnega zbora RS, ki je bila obnovljena v letu 2019.
Državni terorizem je oblika organiziranja terorističnih skupin s podporo radikalnih držav, navadno pa je njihov mehanizem za zunanjo politiko.
Državni zaveznik v prvih letih oblasti je bila Jugoslavija, ki je sodelovala gospodarsko in vojaško.
Državno glasbeno gledališče Jaušev v Saransku je leta 1932 ustanovila Moskovska akademija Mali Teater.
Državno ligaško tekmovanje 1. kategorije.
Državno železniško podjetje Hrvatske Željeznice (Hrvaške železnice) upravlja omrežje mestnih in primestnih železniških povezav v širšem Zagrebškem območju.
DSM-IV-TR izključuje primere, ko so simptomi posledica izgube ljubljene osebe, četudi je mogoče, da se običajna žalost razvije v depresivno epizodo, če razpoloženje ne odneha in če pojavijo znaki, i so značilni za resne depresivne epizode.
DualShock 4 ima vgrajen dvotočkovni kapacitivni touchpad (površina na dotik) na prednjem delu kontrolerja, kar je novost.
Dubourdieu je bil odgovoren tudi za štiri druge alegorije, industrijo, trgovino, znanost in umetnost, ki so bile postavljene na štiri vogale podstavka.
Dubrovnik je moral plačati vojno škodo 4000 perperjev, Milutin pa je potrdil pravice dubrovniških trgovcev v Srbiji.
Ducati blatnih vulkanov so na Tamanskem polotoku v Rusiji in na polotoku Kerč na Krimu skupaj z jugozahodnim delom Bolgarije blizu Rupita.
Duet pesmi »Ready, Set, Don't Go« je zaradi popularnosti Miley Cyrus užival veliko večji komercialni uspeh, kot originalna verzija.
Duhem je zaključil, da se mehanika in fizika, izboljšujeta zgolj postopoma in zelo počasi glede na srednjeveško znanje.
Duh obsede duhovnika, ki začne loviti Casey in Marka.
Duhovnike imajo v šestih provincah (Avstrija, Češka republika, Nemčija, Italija, Slovaška in Slovenija) in zagotavljajo predvsem duhovno oskrbo vernikov, nune pa predvsem skrbijo za bolne in ostarele.
Dukas Vatac (1222-1254) in Gotfrid II. je prišel na pomoč Latinskemu cesarstvu s sto vitezi, 800 lokostrelci in šestimi ladjami.
Dulce Maria je začela svojo kariero pri šestih letih, in sicer je snemala reklame.
Dumuzid jim je pobegnil v deželo Kubireš, vendar so ga spet ujeli.
Dunaj se je moral nazadnje sprijazniti z obstojem romunske pravoslavne Cerkve.
Dunajski simbolizem naredi prvo šolo in Angleži to razumejo kot pobodo, zato ustanovijo Brotherhood of the Linked Ring.
Dune je tudi prvi pomembnejši predstavnik »ekološke« znanstvene fantastike - z njo je Herbert močno prispeval k popularizaciji znanosti, posebej ekologije in nekaterih posameznih konceptov te znanstvene discipline.
Duocilinder ima vrtilno simetrijo v teh ravninah.
Duša društva je bil zborovodja Jakob Zupan.
Duša je tako tista sestavina, ki loči živo od nežive narave, saj je le duša sposobna zaznavanja, čustovanja in želenja.
Duša naj bi bila tako razpeta med duhovnim in materialnim svetom, pri čemer stremi k temu, da bi s spoznanjem materialnega sveta dosegla duhovni svet oz. svet idej, ki zajema popolno resnico o materialnem svetu.
Dušan Pirjevec je bil karizmatičen predavatelj.
Dušan Željeznov: Šest knjig Slovenske matice.
Duševne in vedenjske motnje so glede trajanja hospitalizacije med vsemi bolezenskimi stanji na prvem mestu in so vzrok za več kot četrtino vseh obravnavanih invalidnosti v I. kategoriji, ki pomeni popolno upokojitev.
Dušikovi oksidi tudi povzročajo izgubo ozona na velikih višinah.
Dušik se zaradi svoje nereaktivnosti celo uporablja za ustvarjanje inertne atmosfere v primerih, ko so argon ali drugi žlahtni plini za to predragi.
Dva člana posadke in vseh devet potnikov je v nesreči umrlo.
Dva dneva pozneje je ameriški predsednik imel govor, v katerem je uradno razglasil konce vietnamske vojne.
Dva dni kasneje je ameriške vojake čakalo presenečenje.
Dva dni potem, ko so tevtonci zatrli upor, so strmoglavili tudi dansko oblast.
Dva dni pred smrtjo se ni več zavedal in umrl 30. septembra 1895 ob poldne.
Dva dni za tem se je pričela državljanska vojna med Gnej Pompejem in Julijem Cezarjem.
Dva dni za tem so ga v bližini španskega veleposlaništva izpustili brez plačila odkupnine.
Dva druga lika predstavljata grška meniha, ki stojita vsak na eni strani.
Dvakrat je bil izvoljen v občinski svet te občine.
Dvakrat je nastopila tudi v oddaji HRI-bar.
Dvakrat je zavrnil ponudbo profesorske katedre na nemških univerzah, leta 1867 na Tübingenski univerzi in Rankejevo katedro na berlinski univerzi leta 1872.
Dvakrat so tudi osvojili slovenski superpokal, v letih 2004 in 2005.
Dva kristala iste snovi imenujemo dvojčka kadar so vse kristalografske smeri enega kristala povezane z ustreznimi kristalografskimi smermi drugega kristala.
Dva kvadratna stolpa se dvigata iz westwerka in sta prav tako razdeljena z lizenami in obokanimi frizi.
Dva močna ujemajoča se stolpa sta ob boku katedralnega veranda, ki ima tri oboke (obnovljene okoli leta 1400), ki ustrezajo ladji in dvema ladjama.
Dvanajst plošč je nameščenih v krogu, ki predstavljajo dvanajst izgubljenih provinc v današnji Turčiji.
Dvanajst vrst drži oltarno ploščo dolgo 1,6 m. Višina mize ni znana.
Dva največja in najpomembnejša hindujska festivala - Dashain in Tihar (Dipawali) - sta v tem obdobju, približno en mesec narazen.
Dva odstotka ameriških odraslih oseb pravi, da jim invalidnost onemogoča uporabo interneta.
Dva para izrastkov se nahajata ob zgornji, dva pa ob spodnji ustnici.
Dva para staršev sta tam, kjer je veliko nastopajočih oz.
Dva pa sta bila težko ranjena.
Dva poštna urada v Benetkah in Gradcu sta podrejena dvorni komori (računski kontroli).
Dva različna sloga rustike v Palazzo Medici-Riccardi v Firencah; z gladko oblogo zgoraj in grobo obrnjeno spodaj.
Dva sta to tudi storila, tretjega pa so Britanci zajeli še preden je to lahko opravil.
Dva tedna kasneje so Francozi pod vodstvom generala Françoisa Severina Marceau-Desgraviersa zasedli Koblenz.
Dva tedna po tem, ko je policija izvedla racijo na njegovem domu, zaradi suma vpletenosti v vdor več maloprodajnih podjetij, je storil samomor, star pa je bil komaj 24 let.
Dva velika stečka sta bila premeščena v mesto in sta postavljena v parku pred hotelom Reumal.
DVD s filmom Britney: For The Record je v Avstraliji izšel 28. avgusta 2009.
DVD Talk je imel naslednji pregled Big Time Rush: Sezona 1, zvezek 1 DVD.
Dve apsari sta na stebru iz 12. st. v budističnem templju Bayon.
Dve egejski vazi sta bili najdeni v Sidonu leta 1885 in veliko delov egejskega in predvsem ciprskega lončarstva so dala zadnja izkopavanja mest v Filistiji na palestinskih tleh.
Dve glavni figuri, ki sta temeljili na Brownu in njegovi ženi Emmi, gledata naprej in ignorirata bele pečine Dovra, ki jih lahko vidimo, da izginjajo za njimi v zgornjem desnem kotu slike.
Dve kameri (eno spredaj in eno zadaj), stereo zvočnike, mikrofon, Sixaxis senzor gibanja, three-axis gyroscop, three-axis accelerometer, three-axis elektronski compass, vgrajen GPS prejemnik (v 3G izdaji), 512MB sistemski RAM, 128MB Video RAM (VRAM).
Dve legendi sta pripeljali do nenavadnega poimenovanja – pri oranju polja je kmet našel pogrešan kip, ki je po dotiku s plugom začel krvaveti.
Dve leti kasneje je izšla knjiga Pasja leta (Hundejahre, 1963), zadnje delo gdanske trilogije.
Dve leti kasneje je nastal film Dvojno zavarovanje, ki je utrdil njegov sloves in zdaj velja za enega vrhuncev filma noir.
Dve leti kasneje mu je akademija podelila nagrado Selmana A. Waksmana za mikrobiologijo.
Dve leti kasneje pa je Liga priporočila, da države članice vključijo esperanto v svoje izobraževalne programe.
Dve leti po pristanku v Ameriki, je San Martín dobil povelje, da brani province Ría de la Plata od španskih enot, ki so prihajale iz območja visokega Peruja.
Dve leti za tem je opravil magistrski študij.
Dve novi zmagi ter po dve drugi in tretji mesti so njegovi najboljši rezultati, ki so mu v skupnem seštevku sezone prinesli ponovno tretje mesto za 1054 osvojenih točk.
Dve okrožji, Nordgau in Sundgau, sta bili ustanovljeni kot upravni enoti med koncem 8. in sredino 10. stoletja.
Dve plasti nepolarnega bielektričnega materiala, ki vsebujeta naboj nasprotnih polarnosti, lahko inducirata električni signal kot piezoelektrični material.
Dve procesiji sta se srečali na pol poti med dvema samostanoma v kapeli, posvečeni sv.
Dve sezoni je igral tudi za klub EHC Kloten v švicarski ligi, kjer je osvojil naslov državnega prvaka v sezoni 1995/96.
Dve sliki sta v National Gallery of Art v Washingtonu; ena v Getty Centru v Los Angelesu, Kalifornija, ena je v Narodnem muzeju Srbije v Beogradu, ena je v muzeju v Kölnu, ena v Rouenu v likovnem muzeju in pet v Musée d'Orsay v Parizu.
Dve stranski krili imata dvonadstropne lože.
Dve študentki Sophiahemmeta, Alma Brunskog in Olge Claréus, sta imeli velik pomen za medicinsko oskrbo na Norveškem.
Dve tretjini ataksij, ki se pojavijo v odrasli dobi je negenetskega izvora oz. njihovega vzroka ne poznamo.
Dve uri in štirideset minut po trku je ladja potonila, pri tem pa je umrlo več, kot 1500 ljudi.
Dve veliki družini, družina Gualdrade (Geofroy de Rians, njegov zet, Sciocia njegova hči, Guillaume in Pons vnuki) in Ingilran, škof Cavaillon, podarjajo številne dežele, ki so na ozemlju Brignolesa, marsejskim redovnikom.
Dve zlati medalji, ena za Slovenijo in ena za Švico, sta bili podeljeni za deljeno prvo mesto v ženskem olimpijskem smuku, kar je prvo deljeno zlato v zgodovini olimpijskega alpskega smučanja.
Dvigalo začne spet delovati in oba stečeta vanj, vendar se vrata ne zaprejo do konca.
Dviganje ladij na starem Canal du Centre se je prvič začelo leta 1888, zdaj je to na seznamu svetovne dediščine.
Dvižna veriga je lahko sama pritrjena na protiutež.
Dvo- ali več-fotonsko vzbujevanje in večfotonska mikroskopija je ena od novejših metod.
Dvoboj je pripadel Davisu z 10-8, čeprav je O'Sullivan že vodil z 8-4.
Dvoboj je trajal 8 minut in 55 sekund.
Dvoboj se je po sodniški prekinitvi končal v korist Lare že v tretji rundi.
Dvodomni parlament je sestavljen iz predstavniškega doma in senata.
Dvojni corps de logis je že bil uporabljen v hôtels particuliers (mestne plemiške hiše) v Parizu, vključno Le Vaujev Hôtel Tambonneau, vendar je bila Vaux prva graščina s to spremembo.
Dvojno poglavarstvo pomeni, da je politična skupnost imela na eni strani sakralnega voditelja brez vojaške oblasti in na drugi strani vojaškega voditelja.
Dvoletno tekmovanje je prvič potekalo leta 1983, aktualni program disciplin pa je enak olimpijskim igram.
Dvonadstropna stavba je imela dnevno sobo in velik bivalni prostor.
Dvorana se nadaljuje v krajši rov, ki se nato razširi v dvorano z imenom Zadnja dvorana.
Dvorana sto stebrov, tudi prestolna dvorana je kvadratne oblike, velikosti 70 x 70 m in je najbrž največja v kompleksu.
Dvorec oblikujejo štirje nadstropni trakti s štirimi stolpiči na vogalih, ki obdajajo pravokotno dvorišče.
Dvorišče so na dveh straneh obtekali arkadni hodniki.
Dvoriščna fasada je z rizalitom, vzhodna pa z altanom.
Dvorjan je laskal svojemu vladarju, da je velik mož in srečnež.
Dvor je danes še ohranjen vendar močno predelan.
Dvorni bonton je nekoč predpisoval različne umetelne gibe, zlasti pri srečanju z nadrejeno osebo ali kronano glavo.
Dvostranski zunanji bočni elementi imajo konstrukcijsko višino 8,15 m in so zasnovani kot trdna stenska konstrukcija v obliki škatle v zgornjem delu.
Dvoumnost figur je bila v bistvu uporabljena za upodobitev Marije v pozitivni luči.
Dyhrenfurth končno uporablja izraz Himalajski sistem, v katerega je bil vključen Karakorum.
Džao Cangbi je bil med letoma 1977 in 1983 minister za javno varnost Ljudske republike Kitajske.
Džao Gao in princ Huhaj so v strahu, da bi izbruhnil upor, med dvomesečnim potovanjem v prestolnico prikrivali cesarjevo smrt.
Džin je v osnovi žitni destilat katerememu se ob sekundarni destilaciji dodajajo zelišča.
Dzong je bil obnovljen in posvečen šele za časa 10. glavnega meniha Dže Tenzin Chogyala, ki je tudi prvi ustanovil samostansko enoto in imenoval Geshey Rabgaya za prvega opata imenovanega Lam Neten.
Dzong je bil posvečen v imenu Pungtang Dečen P'odrang.
Dzong je v dolini reke Kuri Čhu, ki je del okraja Lhuentse.
DZS, Ljubljana 1973-1975 Na podlagi temeljitih kliničnih opazovanj in avtopsij je oblikoval nove razlage o vzrokih in poteku bolezni.
Džuan ča (opečni čaj) je eden takšnih.
Ea je zato predlagal bogovom, naj proti Anzuju pošljejo Enlilovega sina Ninurto.
Ebhartov cilj je bil, da grad obnovi tako, da bo čim bolj podoben gradu, kakršen je bil na predvečer tridesetletne vojne.
EBITDA marža predstavlja osnoven finančni kazalec analize konkurenčnih družb (angl. benchmark analysis).
Ebolavirus zaire je najnevarnejši podtip ebolavirusa s smrtnostjo do 90 procentov in dolgoletnim povprečjem 83 % smrtnih žrtev.
EBRD, Evropska unija, japonska vlada, KfW in vlada Gruzije so skupno odobrile 116 milijonov EUR posojil.
Eccles Pg.116 RSV povzroča poškodbe epitela.
ECRF je na primer leta 2001 dovolil ženskam, ki so se spreobrnile v islam, da ostanejo poročene, ne da bi zahtevale spreobrnitev svojih mož.
Eda Ravnikarja začel izvrševati študij oblikovanja kot B – smer študija na Fakulteti za arhitekturo v Ljubljani.
Eden glavnih vidikov Zagovora je, da morajo biti ženske izobražene intelektualno, da bodo lahko prispevale k družbi.
Eden glavnih vzrokov nenadne gospodarske rasti je bila trgovina s sužnji.
Eden izmed ciljev raziskave čustev je opisovanje procesov med stimulusom in občutkom.
Eden izmed dejavnikov, ki ga je treba omeniti je, da je Caravaggio v nasprotju s svojimi manierističnimi predhodniki v svojo korist dejansko naredil preprosto dejstvo zgodnje moderne cerkvene arhitekture: velike stolnice, kot je sv.
Eden izmed najbolj številnih prezimovalnih obalnih ptic je mongolski deževnik (Charadrius mongolus), ki se pojavi v jatah več tisoč osebkov vzdolž zunanje obale delte.
Eden izmed njenih prvih nastopov, predvajanih po televiziji, je bil nastop na podelitvi nagrad NewNowNext Awards maja 2008, ki je izšel na televizijskem kanalu skupnosti LGBT, Logo, kjer je zapela pesem »Just Dance«.
Eden izmed pomembnih trenutkov festivala se zgodi, ko ljudje na tovornjakih prevrnejo veliko količino paradižnikov na tla.
Eden izmed proti-protestnikov je med protestom iztegnil roko v nacistično saluto, nakar ga je ustavil drug proti-protestnik.
Eden izmed prvih omemb pojma efekt volovskega biča je opisal Jay Wright Forrester, ki je predstavil posledice spremenljivega povpraševanja v verižni industriji.
Eden izmed sodobnikov je zapisal, da je Descartesa kot bolehnega mladeniča mučil »nezdrav kašelj«.
Eden je bil uničen v ognju, ki ga je zajel.
Eden najboljših izraelskih nogometašev, Abbas Suan je izraelski Arabec.
Eden najboljših slovenskih kantavtorjev.
Eden najbolj uspešnih oblikovalcev novega sloga je bil François Mansart, neutrudni perfekcionist, ki je bil pogosto zaslužen za predstavitev celotnega baroka Franciji.
Eden najbolj znanih in prvih breakdancerjev, ki je iznašel večino osnovnih footwork »gibov«, je bil Bboy Spy iz Crazy Commandos Crew.
Eden najvišjih kipov Vladimirja Lenina na svetu, visok 25 metrov, zgrajen leta 1937, stoji v Dubnu na sotočju reke Volge in Moskovskega prekopa.
Eden od 18 kipcev Gudea, okoli 2090 pr. n. št.
Eden od dolgoročnih ciljev je bilo zbiranje in kombiniranje različnega znanja.
Eden od glavnih razlogov za priljubljenost slik je bilo dejstvo, da ni bila potrebna pismenost.
Eden od ključnih ciljev je bil ustvariti pisni pravni kodeks, kar so začeli že njegovi predhodniki.
Eden od mirovnih pogojev po končani vojni je bil Tevtin odstop v Pinejevo korist.
Eden od načinov avtomatiziranega procesa obdelave podatkov, je način križnega povezovanja (cross refferencing), ali pa povezovalne analize, ki določi povezave med vozliščami podatkov.
Eden od namenov usklajevanja med razširjanjem in dejavnostmi usposabljanja uporabnikov je, da se lahko usposabljajo tudi sami in delujejo za nadaljnje širjenje v njihovi skupnosti.
Eden od njih ima uradni naziv župan (Bürgermeister) in je namestnik vrhovnega.
Eden od njih je še rekel da so zmešani če ne vzamejo Chesterja.
Eden od njih se je poročil k Žepku v Zgornje Bitnje in tam nadaljeval z dejavnostjo celotno vojno obdobje.
Eden od njiju je precej nizko na severni strani piramide.
Eden od pruskih generalov je kasneje napisal, da je bilo "področje ob vhodu v vas prizorišče najbolj groznega prelivanja krvi in pokola".
Eden od razlogov za to je, da je bila do leta 1761 registracija prostovoljna.
Eden od redkih vidnih značilnosti severovzhodne obale je zaliv San Sebastián.
Eden od vplivov na cerkveno arhitekturo je bil mavzolej.
Eden prvih zdravnikov, ki se je navdušil nad uporabo metode zdravljenja s pomočjo sončne svetlobe je bil naravni zdravnik dr. med.
Eden redkih japonskih cesarjev, ki mu je uspelo izzvati šogunat in se politično osamosvojiti.
Edgar Wind je v tem videl »molitev za odrešitev, da bi zaradi grdosti zunanjega človeka vrgli in notranjega človeka obudili čistega«, v neoplatonističnem razpoloženju, ki ga je Aretino zaznal in mu ugovarjal.
Edikt je trdil, da so vse religije enake in s tem je Julijan želel, da bi se obnovil starorimski politeizem.
Edina oborožena sila v koloniji je bila kolonialna policija oz.
Edina pomanjkljivost MR pa je to, da mora pacient zelo dolgo (tudi po 30 minut) negibno preležati v zelo majhnem prostoru.
Edina pot iz celice je bila pot v cerkev, kjer je imel govore za redovnice in za množice, ki so se zgrinjale, da poslušajo njegovo v srce segajočo besedo.
Edina rešitev je bila oddajnik dvigniti 300 metrov nad najvišje stavbe.
Edina sprememba je, da se je v taistem mestu aprila 2010 organizacija uradno premestila k tako imenovani britanski Komisiji za zaposlovanje in spretnosti, ki je od takrat tudi strateški lastnik Vlagateljev v ljudi.
Edina stvar, ki so jo križarji nadzorovali, je bila pomorska povezava s Ciprom, kar jim je omogočilo delno evakuacijo.
Edina železniška povezava, ki prečka Julijske Alpe je znamenita "
Edina znana Marcijanova hčerka je Marcija Eufemija, poročena s kasnejšim bizantinskim cesarjem Antemijem.
Edine možne oblike so torej qua que qui quo, kar beremo kuà kuè kuì kuò (nikoli kva kve kvi kvo!).
Edini daljši epski pesnitvi naj bi bili tibetanski Ep o kralju Gesarju in kirgiški Ep Mane.
Edini doslej najdeni fosilni ostanki trinilskega tigra so stari okoli 1,2 milijona let.
Edini košarkarski klub v občini je KK "Bratstvo", potem so tu ŽOK "Una", Kajak-kanu klub "Kormora", Potapljaški klub "Slap", dva karate kluba - KK "Una" in KK "Feniks" in drugi.
Edini način kako ga prestreči je bil v tem, da ga uloviš potem ko si predhodno preko postavljene zasede dosegel večjo višino in bil pripravljen nanj.
Edini način za njeno uničenje je bil preboj ali obkolitev.
Edini okras stene so zastave Zvezne republike Nemčije, šestnajstih držav in mesta Frankfurt.
Edini upad je bil v Evropi (-2).
Edini vir, iz katerega so lahko različne avtohtone kulture, kot sta Olmeki in Maji, dobili žad, je bil v dolini Motagua v Gvatemali.
Edini znani izotop darmštatija z razpolovno dobo, dovolj dolgo za kemijske raziskave, je 281 Ds, ki bi ga morali proizvesti kot produkt 289 Fl.
Edini znani izvod Kitab al-I'tibar, sirske avtobiografije iz 12. stoletja, so tam odkrili v 19. stoletju.
Edino britansko podjetje, ki še vedno proizvaja tradicionalni pergament in velum, je William Cowley (ustanovljen leta 1870) s sedežem v Newportu Pagnell, Buckinghamshire.
Edino, kar ji v življenju še kaj pomeni, so pisma Vedrega, ki pa niso ravno pogosta.
Edino Mežon se ves ogorčen poda h graščaku, da mu namigne o pravilnosti svojega mišljenja o Kvasu.
Edino naselje Lampaul / Lambaol leži na jugozahodni obali otoka ob zalivu Lampaul; leta 2008 je imelo 856 prebivalcev.
Edino njegovo delo je Uvod v pojave, oziroma Pojavi (Εἰσαγωγὴ εἰς τὰ Φαινόμενα), ki ga velikokrat okrajšano imenujejo Isagoge.
Edino pomembno človeško naselje na tem polotoku je turistično naselje Puerto Pirámides, imenovano po piramidnih kamnitih formacijah okoli njega s približno 500 stalnimi prebivalci.
Edino posvetovanje, ki so ga slovenski študentje bibliotekarstva izpustili je bilo v Rigi.
Edino zadoščenje mu je ob prihodu pomenilo to, da je brestaniško baziliko Lurške Marije gradil njegov konjiški rojak Cerjak.
Edino zatočišče vidijo v gradu, zato se odločijo, da se bodo spokorili gospodi.
Edison sicer ni predvideval te poteze, vendar je popustil po sodnih postopkih, vendar je kasneje odkupil cel Swanov delež v podjetju.
Edmund Husserl, pri katerem je delala kot asistentka in učiteljica.
E. Doyle je sodeloval s Caherconnellsko arheološko šolo pri poletni šoli geologije.
EDRji in nekateri Dashcami lahko beležijo pospešek, hitrost, volanski kot, GPS podatke, itd.
EDS vsako leto gosti poletne in zimske "univerze" ter več seminarjev.
Edvard je na prvi letalski prireditvi nastopil po uspešnih poskusih z EDO V in EDO VI 28. marca 1910.
Edwarda Cullena bo upodobil tudi v še prihajajočih nadaljevanjih serije Somrak, filmih Jutranja zarja - 1. del (2011) in Jutranja zarja - 2. del (2012), poleg tega pa bo leta 2012 izdal tudi film Cosmopolis.
Edwarda Jennerja sta prav tako vredna omembe.
Edward Gibbon pravi, da je tempelj Kastorja služil kot skrivno srečanje rimskega senata.
Efemeride za Ljubljano, Proteus XXIV (61/62).
EGF je v celoti začel delovati 20. julija 2006.
Egidija zapisano, da je bila 12. avgusta (.
Egipčani so svinec uporabljali tudi za obtežitev ribiških mrež, glazure, steklo, emajle in okraske.
Egipčanska kuhinja je bila ves čas skoraj nespremenjena.
Egipčanski romanopisci in pesniki so bili med prvimi, ki so eksperimentirali s sodobnimi slogi arabske književnosti, oblike, ki so jih razvili, so bile široko posnemane po vsem Bližnjem vzhodu.
Egipta in prevzeli nadzor nad njo.
Egipt je sprva odbijal napade vsiljivcev, potem pa je sčasoma izgubil nadzor nad svojim preostalim ozemljem v južnem Kaananu.
Egipt je znan kulturni pobudnik arabsko govorečega sveta.
Egiptologi, med njimi Hermann Alexander Schlögl, Wolfgang Helck, Peter Kaplony in Jochem Kahl, njihovo trditev spodbijajo in trdijo, da sta bila Sekemib in Peribsen različni osebi.
Egiptolog Jan Assmann zaključuje, da je bil Strabon zgodovinar, »ki je prišel najbližje v opisovanju Mojzesove religije kot monoteizma in kot jasne kontrareligije.«
Egiptovska umetniška tradicija se je zelo malo spremenila šele po osvojitvi Grkov.
Egiptovske enote so uspešno prečile Sueški prekop in tri dni skoraj neovirano prodirale po Sinaju, dokler ni Izrael mobiliziral večino svojih sil ter zaustavil egiptovsko ofenzivo, kar je pripeljalo do pat pozicije.
Egipt v tistem času ni bil združen, zato se vladavine Devete dinastije in drugih lokalnih dinastij pogosto prepletajo in prekrivajo.
EGN je bila ustanovljena leta 2000 z le štirimi geoparki.
Egrova tiskarna v Ljubljani je pravzaprav še najbolje kljubovala nastalim razmeram (politični pretresi zaradi napoleonskih vojn, ekonomske težave, boj s konkurenco).
Egyptian Mythology (2004):107–108 Nekaj pripovedi omenja, da je bil rojen iz Rajeve popkovine.
EICAS tipično prikazuje parametre motorja kot so obrati, temperatura v turbini, poraba goriva, tlak olja.
Eiffel se je nato udeležil tečaja na Collège Sainte-Barbe v Parizu, da bi se pripravil na zahtevne sprejemne izpite na eni najpomembnejših inženirskih šol v Franciji.
Eilleen svoje situacije ni zaupala šolskim oblastem, saj se je bala, da bi družina tako lahko razpadla.
Einhard je bil nadarjen gradbenik, zato ga je Karel Veliki zadolžil za dokončanje gradenj več palačnih kompleksov, vključno z Aachnom in Ingelheimom.
Einsteina je navdušila harmoničnost in virtuoznost tega geometrijskega izhodišča.
Ekipa DEA pod Hankovim vodstvom medtem odkrije devet zapornikov in odvetnika, ki jim Mike redno plačuje, da ne izdajo Gusovega in njegovega početja.
Ekipa je na olimpijadi zasedla deseto mesto.
Ekipa Legende je denar zbirala za Krizni center za otroke Palčica, ekipa Triglav pa za Škofijski Karitas Celje, za deklico Lino.
Ekipa najde čoln, ko Jack najde krvave orhideje nad breznom v katerem se anakondini samci pripravljajo na parjenje s kraljico.
Ekipa nato odkrije še dve risbi.
Ekipa pridobiva stopnje s pobijanjem sovražnikov in opravljanjem nalog, kar odklene nove mutacije in opremo ter razkriva nove dele zgodbe.
Ekipe CSC-ja, Euskaltel-Euskadija in Milrama so končale Tour z vsemi devetimi kolesarji.
Ekipe so bile razdeljene v štiri bobnov.
Ekipe so na lestvici razvrščene po skupnem seštevku točk, klub z največjim številom točk pa ob koncu sezone postane prvak.
Ekipi SG-1 se zdi zelo nenavadno, ko vsi domačini ob sončnem zahodu hkrati zaspijo, kmalu za tem pa zaspi tudi O'Neill, zato ekipa sumi, da je za to kriv Kynthiin kolač.
Ekipi v Oaklandu se je pridružil kot iskalec talentov in dodatni preverjevalec, nato pa je leta 1992 postal upravnik njihove podružnice na stopnji Single-A.
EKO Cobra je sodelovala v mnogih operacijah, med drugimi tudi pri reševanju talcev v zaporu Graz-Karlau leta 1996.
Ekologi poročajo o ekološkem recikliranju organizmov, o biociklih, o biogeokemičnem recikliranju, o naravnem recikliranju ali samo recikliranju glede na delo narave.
Ekološka toleranca organizmov na določen dejavnik se glede na druge dejavnike okolja lahko spreminja.
Ekološki zaščitni ukrepi Če pride do iztekanja je to potrebno poskusiti preprečiti.
Ekološko-botanični vrt Univerze v Bayreuthu (
Ekološko ravnovesje se vzpostavlja v nenehnem tekmovanju organizmov za obstoj v okolju.
Ekomuzej ponuja vodenje po zbirki v angleščini in nemščini ponekod s pomočjo kratkih povzetkov, drugje s prevodom vsega gradiva v tuje jezike.
Ekonomist Nouriel Roubini tako ocenjuje, da je bila skoraj polovica papirjev, nastalih iz hipotekarnih obveznic, prodanih tujim investitorjem.
Ekonomska fakulteta ponuja študijske programe na vseh treh ravneh.
Ekonomska osnova kraljeve oblasti, kronske posesti, so v veliki meri prešle v roke na novo nastalega sloja magnatskih baronov.
Ekonomske sankcije, ki so jih ZDA sprožile proti upornemu Iranu niso učinkovale, grožnje z bombardiranjem tudi ne.
Eksotičen je bil tudi začetek kriketa v Beli Krajini.
Eksotična oblačila, ki temeljijo na oblačilih sodobnega Bližnjega vzhoda ali bizantinskega cesarstva, nosijo figure v biblijskih prizorih; zdi se, da so številne figure vključene ravno zato, da bi pokazale te kostume.
»Ekspedicijski turizem« v majhnem obsegu obstaja od leta 1957 in trenutno zanj velja protokol o varstvu okolja k Antarktičnemu sporazumu, vendar ga v resnici samoregulira Mednarodno združenje organizatorjev potovanj po Antarktiki (IAATO).
Eksperimentalno je študiral tudi godala.
Eksperimentatorji so eno sliko pokazali v intervalu 400 ms, drugo pa v intervalu 482 ms.
Eksperimentira tudi s hrano in vzgojnimi metodami.
Eksplozija dimnih plinov ali tudi 'Backdraft' (v angleščini) je vžig eksplozija koncentriranih dimnih plinov.
Eksplozija doseže temperaturo do 2300 °C.
Eksplozije lahko povzočijo iskre ali trenje praha, ki predstavlja nevarnost eksplozije.
Eksplozije se lahko pojavijo tudi zunaj Zemlje v vesolju, kot je eksplozija zvezde ali trk večjih meteorjev ob planete.
Ekspresionizem se je oddaljeval od sveta zunaj njega in se je zapiral "v kozmos" oz. v samega sebe.
Ekstravertnost lahko pozitivno vpliva na dosežke prodajalcev izdelkov, učiteljev, slabše pa na delo tajnic ali znanstvenikov.
Ekurju vrnila njegov nekdanji sijaj.
Elektrarne so pretočnega tipa z zmogljivostjo 10–20 MW, večina jih stoji neposredno ob jezu, le do nekaterih dovajajo vodo po krajših dovodnih kanalih (npr. Dionysen, Pernegg, Laufnitzdorf).
Elektrod, ki vsebujejo torij, ne uporabljamo.
Elektrolitske celice se obnavljajo vsakih pet do deset let, odvisno od jakosti toka.
Elektronska pošta na primer počasi postaja tako nujna kot mobilni telefoni Pinkett, R. (2001).
Elektronski mikrofoni, vezja in sprejemniki opravljajo aktivno zmanjševanje hrupa, znano tudi kot preklic hrupa, kjer je prikazan signal, ki je 180-stopinjski zunaj faze hrupa, kar v teoriji odpravlja hrup.
Elektrotehniško-računalniška strokovna šola in gimnazija Ljubljana je štiriletna srednja šola in tehniška gimnazija v Ljubljani, ki poučuje izobraževalne programe elektrotehnik, računalniški tehnik in gimnazijski maturant.
Elementarna znanja si je pridobil v Tržiču, kjer je tudi živel do leta 1743.
Elementi, ki pa ležijo na drugih smereh od desne zgoraj do leve spodaj, pa so na stranskih diagonalah (antidiagonala).
Elementi nad to skupino so nekovine, elementi na levi od nje so kovine.
Elementi so lahko zunanji, vnešeni v telo iz okolja.
Element je nezaželen v prid div ali kakemu drugemu elementu z možnostjo sredinske poravnave.
Elena še vedno ne ve, kakšno je bilo njeno razmerje s Stefanom, ko je bila še človek.
Elita oblasti (1956) opisuje odnose med 1) politično, 2).
Elite so pozvale k izboljšanju sanitarij, kar je postalo del Katarininih načrtov za povečanje nadzora nad socialnim življenjem.
Elizabeta je bila prepričana, da bo že samó prisotnost njene hčere pomirila opozicijo.
Elizabeta je bila pri svojih podanikih od vsega začetka zelo priljubljena.
Elizabeta je odpravila vrhovni tajni svet svojih predhodnikov in je po vzoru očeta Petra Velikega ponovno vpeljala pravitelstvujuščij senat, ki je vsaj formalno postal vrhovno upravno telo države.
Elizabeta je skrbela za vzgojo otrok in je bila z njimi v njihovi mladosti.
Elizabete in Svete Trojice so bile vključene v druge strukture, čeprav je še nekaj podrobnosti po katerih je mogoče prepoznati njihov.
Elizabeth, ki je slišala glasen trk je takoj stekla k avtomobilu.
Elizabeti se pripisuje karizmatičnost, ki ji je z naporom uspelo preživeti v dobi, ko je bila vlada nestabilna in so se monarhi v sosednjih državah soočali z notranjimi težavami, ki so ogrožale njihov prestol.
El RocÍo je obalno andaluzijska občina ob Malagi, zaradi zraščenosti z Malago nekateri štejejo El RocÍo za predmestje Malage.
Elzebroek, 2008: 345. Obstaja več podvrst riža.
EMA 2006 je potekala 29. januarja 2006 v Studiu 1 RTV Slovenija.
Embalaže, ki vsebuje 2-Butoksietanol ne smemo puščati odprte.
Embrun je sedež istoimenskega kantona, v katerega so poleg njegove vključene še občine Baratier, Châteauroux-les-Alpes, Crévoux, Crots, Les Orres, Saint-André-d'Embrun in Saint-Sauveur z 9.720 prebivalci.
Eme: iz hagiografij 19 stoletja.
Emil Sinclair, »da ne bi odstrašil mladine z znanim imenom starega strica«.
Emily prav tako ugotovi, da se ne more spremeniti, prav tako pa ne more ignorirati čustev, ki jih goji do Maye.
Eminem je večkrat izjavil (vkjučno z njegovim albumom, Recovery (2010)), da se strinja s kritiki, ki album niso prav vzljubili, in da je album slab v primerjavi s prejšnjimi albumi, ker je v času produkcije Encora postal odvisen od zdravil na recept.
Emma Watson je izrazila tudi zanimanje za igranje v muzikalu.
Emma Watson je svojo izbiro končno tudi javno potrdila septembra 2009, ko se je začelo šolsko leto.
Emonski meščani so takrat sami delno požgali in porušili mesto, nakar so se začasno umaknili.
Empatična izčrpanost lahko prizadene vse strokovnjake, ki so sekundarno izpostavljeni travmi in trpljenju svojih pacientov/klientov na dnevni ravni.
Empirične raziskave so avtorici pokazale pomanjkljiv govor telesnih delavcev na področju izobraževanja in samoupravnega sporazumevanja, saj telesno delo ovira tvorjenje abstraktnejših jezikovnih struktur, uveljavljanje osebnega mnenja, branje.
Enačba velja kadar vrsti in absolutno konvergirata.
Enačb ni mogoče rešiti analitično, kar pomeni, da na dolgoročna vprašanja o treh telesih ni mogoče odgovoriti.
Enačbo (4) se lahko preuredi v enačbo (5), s čemer se lahko nariše Lineweaver–Burkovo krivuljo ali Hanes–Woolfovo krivuljo in tako lažje razbere konstante iz meritev.
Ena izmed legend o delitvi zemlje je tudi ta, da so bili v bližini gradu kmetje, med njimi tudi Krištof, Tomaž in Gašper, ki so bili deležni velike delitve zemlje.
Ena izmed možnosti izbire pa je lahko naključna izbira.
Ena izmed njih ima središče v točki (0, +3,0), druga pa v (0, -3,0).
Ena izmed njih, Lu Gwei-djen, ga je učila kitajskega jezika in vzbudila njegovo zanimanje za njihovo kulturo in zgodovino znanosti.
Ena izmed pozitivnih vidikov dela doma je torej recimo to, da lahko uslužbenci (vsaj do neke točke) sami izbirajo kraj in čas, ki ga bodo porabili za službene zahteve.
Ena izmed rešitev za zmanjševanje neugodnih psiholoških in fizioloških dejavnikov, ki vplivajo na zaposlene, je tudi glasba.
Ena izmed takih organizacij je Open Mind Zen na Floridi.
Enajst let kasneje ji je sledila še Slovenska koča, ki je danes znana kot Tičarjev dom po zdravniku in planincu dr.
Enaka je dvema polmeroma.
Enaka je toplota, ki jo pri stalnem tlaku odda en kilogram do tališča ohlajene kapljevine, ko se strdi in preide v trdno agregatno stanje.
Enake tehnike bi lahko uporabili pri zvitkih, ki čakajo, da jih odkrijejo v še neizkopanem delu vile, s čimer bi odpravili potrebo po potencialni poškodbi zvitkov, če bi jih odvili.
Enak način dela, kot v Avstro-ogrski so predvidevali tudi v Kraljevini SHS, kjer so nadaljevali s svojim delom do leta 1931.
Enako kot veliki panda, tudi mačje pande ne prebavljajo celuloze, zato se v veliki meri hranijo z bambusom.
Enako nezanesljivo je prepoznavanje Menkauhorjeve matere.
Enako se zgodi, če spermalna celica akrosomske reakcije ne izvede, saj brez nje ne more prodreti v notranjost jajčne celice.
Enako so bili obravnavani levi uporniki.
Enakostranični lok je dovzeten za polnjenje s krogovičjem preproste enakostranične krožne in polkrožne oblike.
Enako velja za okoliščine in dogodke.
Enak pomen imata zastarelo romunsko ime Târgul Ieșilor in nemško ime Jassenmarkt.
Ena najhujših poplav je mesto prizadela 25. in 26. oktobra 1964, v njej je umrlo 17 ljudi, več kot 40.000 ljudi pa je ostalo brez domov.
Ena njegovih najbolj izpostavljenih pesmi so Sarkofagi, ki s svojim mantričnim ponavljanjem sosledja akordov in vokala ustvarja magično brezčasno atmosfero, ki tudi sicer preveva celotno ploščo.
Ena od 13 cerkva, vklesanih v skalo v Lalibeli v Etiopiji, je v celoti izrezana iz skale (okoli leta 1000).
Ena od hčera je bila morda poročena z Enodijem, prokonzulom Afrike za leto 395. Enodijev vnuk je bil Petronij Maksim, še en nesrečen rimski cesar, ki je vladal komaj 77 dni.
Ena od hipotez pa je tudi, da se je Irak odločil uničiti naftna polja, da bi dosegel vojaško prednost.
Ena od možnih razlag je, da so nubijski oblastniki in zgodnji egipčanski faraoni uporabljali sorodne kraljevske simbole.
Ena od najbolj značilnih posebnosti, povezanih z naselji, so posebne skladiščne jame.
Ena od najpogostejših sestavin zlatega in srebrnega nakita v regiji, zgodovinsko in tradicionalno, je bila najpogosteje vklesana v curku ali je nastala iz srebra, za katerega so verjeli, da predstavlja čistost in ima magične lastnosti.
Ena od njenih najvidnejših vlog je bila vloga zaročenke protagonista Edmonda Dantèsa v filmski predelavi zgodbe Grof Monte Cristo iz leta 2002.
Ena od odprav si je hotela zagotoviti uspeh tako, da je faraona ustno pobóžila, kar je prvi znani primer takšne prakse.
Ena od opaženih značilnosti je, da je položaj roke strogo desno spodaj pod levo pri starejših figurah bolj sproščen, saj imajo nekateri kipi obrnjene roke ali celo opuščen zložen položaj ene ali obeh rok.
Ena od različic je ime Morini, ki pomeni tisti z morja.
Ena od rešitev bi bila preprosto spremeniti definicijo kilograma s pribitkom kompenzacijske vrednosti IPK, kar sedaj uporabljajo za njegove replike.
Ena od rimskih poti je tekla tudi blizu Sežane.
Ena od številnih rek, imenovanih Avon, v tem primeru Warwickshire Avon, teče proti zahodu skozi Rugby, Warwick in Stratford-upon-Avon.
Ena od takih je omejilec hitrosti «OH« in lovilna naprava na kabini «mački«, kateri se pri povečani cca.
Ena od teh cerkva, posvečena svetemu Merkuriju in je največja v okrožju starodavnega Babilona.
Ena pomembna omejitev takšnega časovnega stroja je, da je moč odditi v preteklost le do začetne izdelave stroja.
Ena pot dokaza bi bila, da se pokaže, da, ko gre diskriminanta D → −∞, gre razredno število h(D) → ∞.
Ena risba kaže Degasovo začetno namero, da Gennaro Bellelli sedi na koncu mize, Sutton.
Ena shema za ohranitev templja je temeljila na ideji Williama MacQuittyja zgraditi nov zaščitni jez sveže čiste vode okoli templjev z vodo v notranjosti na isti višini kot Nil.
Ena slabost takšne metode je, da mora prototip funkcije obstjati v vseh datotekah, ki uporabljajo funkcijo.
Ena takšna v začetku marka (mejna Krajina) se je postopno razvila v eno najmočnejših držav v Srednji Evropi: Mejna grofija Avstrija.
Ena takšnih harmonij je bil Diatessaron, ki ga je okoli leta 175 n.š. sestavil Tacijan.
Ena teh oblik je referendum.
Ena teorija domneva, da fanta večino igre nadzira Klobčič, ki ga kasneje osvobodi.
Ena veja se je v 15. stoletju naselila v Istri in v 16. stoletju zavladala v predelih pod habsburško upravo.
Ena veja Teuffenbachov se je naselila v Vipolžah in od tam upravljala tudi posest v Dolnjem Cerovem.
Ena velja za Arbinasa in je večji od vseh drugih, drugi pa je njegov sin.
Ena vrsta je ogrožena na lokalni ravni, to je lišaj Cladonia rangiferina, katerega vrsta je bila zaščitena na podlagi akcijskega načrta biotske raznovrstnosti v Združenem kraljestvu.
Ena vrsta zidov se imenuje "dvojna" stena in je zgrajena z dvema vrstama kamnov vzdolž meje, ki jih je treba obzidati.
Encim Citokrom c Oksidaza ali kompleks IV je velik transmembranski (prekomembranski) protein, ki se nahaja v fosfolipidnem dvosloju notranje membrane mitohondrijev in je zadnji protein v dihalni verigi.
Encimi stabilizirajo prehodno stanje in tako znižajo potrebno energijo za nastanek produktov.
Encim trehalaza ali glikozidna hidrolaza je v manjših količinah prisoten pri večini ljudi.
Encomienda je od leta 1523 naprej v obdobju španske kolonizaciej Amerike in Filipinov veljala za pravico, ki jo je kralj podelil španskemu državljanu.
Enega izmed vrhuncev njegovega umetniškega poustvarjanja predstavlja izvedba Pasijona po Janezu Johanna Sebastiana Bacha, ki ji je leta 2009 dirigiral v Gradcu v okviru magistrskega študija.
Enega od prvih preskusov v zvezi z gorenjem in zrakom je v 2. stoletju pr. n. št. izvedel grški pisec in mehanik Filon iz Bizanca.
Enega od teh prevodov je napisal Hans Sachs, slavni pesnik iz časa reformacije.
Enega polnijo staranega 12, drugega pa 21 let.
Enej in Turn se z jutranjim obredom zavežeta, da bo vojno odločil njun dvoboj.
Ene od posledic katastrofe predstavljajo tudi demografske izgube; med letoma 1895 in 1898 umre veliko španskih vojakov, večina zaradi nalezljivih bolezni.
Energija postaja tako najdragocenejše in najžlahtnejše blago - ves svet je lačen energije.
; energija, proizvedena zaradi premika enega iona v smeri padajočega koncentracijskega gradienta, se uporabi za prenos drugega iona v smeri naraščajočega koncentracijskega gradienta.
Engels je za Owenove poskuse delavskih komun zaključil, da so ti sicer pokazali, da buržoazija ni potrebna za vodenje družbene produkcije, so pa hkrati največ, kar se da doseči znotraj kapitalizma.
Engidujeva razlaga tretjih sanj manjka.
Enki ga je imenoval "Moj sin, sonce!"
Enki je vzel in si nadel Apsujev sij, Apsuja ubil, Mummuja pa vklenil v verige.
Enkrat si je zaradi takega padca zlomil ključnico.
Enkripcija s simetričnim ključem igra pomembno vlogo v protokolu SSL.
Enmenkar je nato porabil deset let, da so mu izdelali bogato okrašeno vladarsko žezlo, ki ga je nato po odposlancu poslal v Arato.
En mrk je viden na severni, drugi pa na južni polobli, kot je nakazal Plinij.
En obrok naj bi predstavljala riba, težka približno 170 g. Če ne uživate rib ali pa jih ne uživate dovolj pogosto, so na voljo tudi prehranska dopolnila, ki vsebujejo ribje olje.
Enodnevne izobraževalne ekskurzije so pogosto organizirane s strani šole oziroma določenega razreda kot dodatne vaje z obiskom naravne ali geografske značilnosti.
Enojni nizkopodni avtobusi so dolžine 12 metrov, zgibni oz. zglobni nizkopodni avtobusi pa so dolžine 18 metrov.
Enoletni spopadi so imeli za posledici 2.000 mrtvih iz domov je bilo pregnanih več kot 100.000 ljudi na obeh straneh, prišlo pa je tudi do pobojev civilnega prebivalstva, ki sta ga izvajali obe strani vpleteni v vojno.
Eno leto se je celo udeleževal pouka pravne šole v Brooklynu, vendar je odšel in ustanovil svoje podjetje Bernard L. Madoff Investment Securities LLC.
Eno od glavnih opravil šole je bilo gojenje vseh vrst rastlin in pridobivanje zdravil iz njih predelave.
Eno od prvih proizvedenih vozil v tem slogu je Chrysler Airflow iz leta 1933.
Enooki (njegov sin in prestolonaslednik), uradniki tistega časa.
Eno sezono je igral tudi za klub Zürich SC Lions v švicarski ligi.
Enostaven in hiter vžig obloka, stabilen oblok in dolga življenjska doba so glavne prednosti modrih elektrod.
Enostavna rešitev za zmanjševanje sile na vrhu meča in s tem tudi povratnega udarca je zmanjašan premer konice rezalnega meča.
Enostavna, s tremi ladjami, ima shramba kvadratne zidane stebre, na katerih počiva trden banjast obok.
Enostavni hidridni kationi nastanejo s pripajanjem hidronijevih ionov na hidride halogenov, halkogenov in elementov iz dušikove skupine.
Enostavni izomeri cis in trans so označeni s predponama cis- ali trans-, na primer cis-but-2-en ali trans-but-2-en.
Enostranski del oziroma parafraza njegovega dela o izgnanstvu je ohranjen v zapisih Telesa iz Megare, kinika iz 3. stoletja pr. n. št.
Enota je entiteta, ki je predstavljena z informacijami v bazi podatkov.
Enota Xbox 360 deluje na treh ločenih procesorskih sredicah, od katerih ima vsaka hitrost 3.2GHz.
Enota za električni tok je 1A (1 amper).
Enote za dolžino so imele predznak DU, ki je bil zapuščina arhaičnega merskega sistema, iz katerega so se razvile.
Enotnosti pri opisovanju cvetice ni.
Enoto je vodil do konca vojne.
Enotovni podčastniki opravljajo vodstvene dolžnosti v poveljstvih, enotah in zavodih Slovenske vojske od ravni voda, njim enakih in višjih enot ter so neposredno podrejeni svojim poveljnikom.
Eno tretjino izvoza predstavljajo kemični izdelki, 1/5 predstavljajo prevozna sredstva (vozila kupljena od Estonije).
En otrok tako v času, ko se privadi na kahlico, porabi 5000 do 6000 pleničk, za kar podrejo 4,5 drevesa (celulozno polnilo), za umetne materiale pa porabijo ogromne količine nafte, vode in energije.
Eno za drugim so se mu začela upirati dalmatinska mesta.
Enterprisovi izvidniški bombniki so prispeli nad Pearl Harbor med samim napadom in so, čeprav neprijetno presenečeni, takoj posegli v boje; na koncu so Japonci uspeli sestrelili 6 bombnikov.
En vidik slike je prikaz napredka pomladne sezone, branje od desne proti levi.
En vragec je sedel na vrhu kamnitega stebra in začel metati kamenje na angela, medtem ko se je drug pritajih pod zlomljenimi mizami in stoli.
Epenstein je kasneje postal naturalizirani avstrijski državljan in se po 1. svetovni vojni upokojil, da bi živel v Mauterndorfu.
Ephariam Black je bil dedek Billyja Blacka in bil je zadnja alfa Quileutskega tropa.
Epidemiološki podatki se zelo razlikujejo; odvisni so zlasti od pojavnosti in vrste okužb, ki je pri bolniku prisotna še pred uvedbo protiretrovirusnega zdravljenja.
Epifitne rastline lahko rastejo v velikem številu in zelo gosto, s tem pa lahko poškodujejo svoje gostitelje.
Epigraf, ki so ga odkrili v Apulu, pozdravlja cesarja Decija (vladal 249-251) kot restavratorja Dakije (restitutor Daciarum).
Epistemologija je izraz, ki se uporablja v dveh različnih, a sorodnih pomenih.
Epitaf v latinščini za ravnatelja Henryja Brighta iz King's Collegea je v bližini severnega potrika.
EPR reaktor, European Pressurized Reactor kdaj tudi Evolutionary Power Reactor, je tlačnovodni (PWR) reaktor generacije III+.
Eran Šahr v rednjeperzijskem jeziku pomeni Arijsko cesarstvo.
Erarik je Gote izdal in se na skrivaj pogajal z Bizantinci, da jim za primeren denar preda Vizigotsko kraljestvo.
Ercole I. (1471–1505) je nadaljeval vojno z Benetkami in povečal veličastnost mesta.
Ercole je bil rojen leta 1431 v Ferrari.
Erekcijo spodbudijo le, če predhodno pride do spolne stimulacije.
Erevan doživi povprečno 2700 sončnih ur na leto.
Erfurth, katerega naloga je bila vzpostaviti komunikacijo med finsko in nemško vojsko.
Ergotamin se zaradi simpatolitičnega delovanja uporablja predvsem kot zdravilo proti migreni.
Eric Betzig je dejal, da je njegov cilj združiti svoje delo na mikroskopiji in razviti "visokohitrostno orodje z visoko ločljivostjo in nizkim vplivom, s katerim bo mogoče pogledati v globino bioloških sistemov."
Eric Yorkie je Bellin sošolec, ki je bil na začetku nekoliko zaljubljen vanjo, podobno kakor Mike Newton.
Erie ima tudi svoj delež edinstvenih živil, vključno z grško omako in sladkarijami.
Erik in njegov brat Haakon VI. sta bila namreč izvoljena za naslednika švedskega in norveškega prestola.
Erikova glasba bo predstavljena med drugim v dokumentarcu Lance-a Trumbulla v sklopu Everest Peace Project.
Erin obvesti policijo in začne iskati predmete, ki bi jih lahko uporabili kot orožje.
Eristalis so znane po tem, da živijo v močno onesnaženi vodi (npr. gnojevki) in dihajo skozi izrastek na zadnjem delu, ki je lahko daljši od preostanka telesa.
Ermanarika bolj zanesljivo opisuje njegov sodobnik Amijan Marcelin kot kralja Grevtungov.
Ernest Overton postavi hipotezo, da so lipidi glavni gradniki biotskih membran.
E. Schikaneder, najemnik dunajskega gledališče Theater an der Wien je pri Beethovenu naročil novo opero.
Esenca je večna in trajna in da preživi fizično smrt.
E. S., ki je bila prva dekliška skupina agencije SM Entertainment sploh.
Esmondova si je z zavrnitvijo te vloge zelo verjetno priprla vrata v pravo zvezdniško življenje.
Estonija je prošnjo za kovanje estonskih evrokovancev naslovila na vseh 15 kovnic, ki imajo licenco za kovanje evrokovancev.
Estremadurski jezik je soroden z leonskim.
Estri imajo lahko tudi ciklično obliko molekule, vendar se jim potem spremeni ime -
Étancelin, ki je v oseminpetdesem krogu postavil najhitrejši krog dirke, je bil zdaj četrti, Dreyfus pa peti.
Eterično olje uporabljamo tudi kot sestavino mazil proti revmi in kožnim boleznim z močnim srbenjem, pomaga pri opeklinah in pikih insektov.
Étienne de la Vaissière trdi, da oba dokumenta dokazujeta, da sta bila Huna ali Xwn "natančni prepisi" kitajskega imena Hagnuj".
Etiketa iz Sakare bi lahko prikazovala žrtvovanje ljudi, ki se je prakticiralo v Prvi dinastiji.
Etiketa je bila pripeta na par faraonovih sandal, kar je prikazano na njeni hrbtni strani.
Etil vanilin je dražji, vendar ima močnejši vonj.
Etimologija besede Moab je nezanesljiva.
Etimološko gre torej za »preučevanje orodij iz živih bitij«.
Etnično Mongoli predstavljajo približno 95% prebivalstva in so sestavljeni iz Halha in drugih skupin.
Etoša (etosha) (v jeziku domačinov pomeni mesto prividov tudi velik bel prostor) ima obliko velike mineralne kotanje.
Etosuksimid je kiralno zdravilo z stereocenterjem.
Et.: Prilastek béli imajo navadno potoki in reke, ki tečejo po svetlem listnatem gozdu ali po svetlem dnu struge.
Etre lahko v laboratoriju pripravimo na več načinov.
Etrurija je z bukerom tudi tekmovala z grško keramiko.
Etruščanske grobnice s slikami dirk z vozovi nudijo možen model sedenja za to najzgodnejšo fazo; plemeniti sponzorji in drugi dostojanstveniki sedijo na dvignjenih stojnicah, skupaj s tendo.
Etruščansko zlatarstvo je, tako kot druga področja etruščanske civilizacije, posledica zgodovinskih obdobij in našega vedenja o njihovem znanju izdelave nakita, ki je bil najden v kraljevih grobnicah.
Étupes je sedež istoimenskega kantona, v katerega so poleg njegove vključene še občine Allenjoie, Badevel, Brognard, Dambenois, Dampierre-les-Bois, Exincourt in Fesches-le-Châtel s 13.103 prebivalci.
EU bo sodelovala pri financiranju, obseg in problematika velikega tranzitnega prometa pa je še vedno predmet pogajanj.
Eugène-Melchior Péligot je bil prvi ki je ločil (izoliral) material, njegove radioaktivne lastnosti je odkril Henri Becquerel leta 1896.
EU je pomemben izvozni trg za države, kjer sta nezakonitost in slabo upravljanje znotraj gozdarskega sektorja najbolj prisotna.
EUMS je aktiven od 11. junija 2001; njegova glavna zadolžitev je zagotavljanje vojaškega nasveta za visokega predstavnika Evropske unije za zunanje zadeve in varnostno politiko.
Europa Donna si močno prizadeva, da bi čim prej zaživelo organizirano rentgensko presejanje (rentgensko slikanje) dojk zdravih ženski na dve leti med 50. in 69. letom – program DORA po vsej Sloveniji.
Evaldu reče, naj prizna, da mu je ime Egon (ker je suženj lastnega ega oz.
Evangeličanska stranka je podpirala Madžare in vendsko teorijo, dokler so katoliški ogrski Slovenci pospešili združitev.
Evans je razvrstil fino lončenino po obliki in slogu okrasja.
Evelyn prebere knjigo živih in Imothepa naredi spet umrljivega, tako ga Rick z lahkoto ubije.
Everget je bil zaradi svoje debelosti med ljudstvom znan kot Fiskon, kar lahko pomeni klobaso, debeluha ali mehur.
Evidenca tekmovalcev na štartu in cilju omogoča pregled nad tem, kdo je še na progi, velja pa, da se mora vsak tekmovalec javiti na cilju, tudi če ni opravil cele proge.
Evidenco podeljenih spominskih znakov vodi, obdeluje in hrani Sektor za vojaške zadeve.
Evklidovi Elementi veljajo za najuspešnejše znanstveno delo vseh časov.
Evristej se je bal jabolk, zato jih je Heraklej dal Ateni, ki jih je nato vrnila.
Evropa prepoveduje izvoz arhiva podatkov o državljanih Evrope v države z nižjo stopnjo zaščite, torej tudi v ZDA.
Evropska komisija je dovoljenje za promet z zdravilom CELSENTRI, veljavno po vsej Evropski uniji, odobrila družbi Pfizer Limited 18. septembra 2007.
Evropska podjetja so imela namreč tudi na tem trgu precej težav pri realizaciji poslovnih priložnosti, kar je bila posledica trgovskih ovir zaradi razdalje, poslovnega okolja ter kulturnih ter jezikovnih razlik.
Evropske divje mačke imajo dolgo zimsko dlako, zato so včasih videti večje od ostalih divjih mačk.
Evropske konvencije o varstvu človekovih pravic in temeljnih svoboščin.
Evropske multinacionalke so po večini velike delniške družbe s kopico »sodružb« ali povezanih družb, ki so druge delniške družbe (navadno z različno proizvodnjo), čigar kapital je v rokah istih osebkov.
Evropski dan enotne številke za klic v sili poteka vsako leto 11. februarja.
Evropski modeli in tehnike so se obdržali kot norma katoliške cerkve, katere primarni cilj bila evangelizacija ameriških Indijancev.
Evropski parlament in Kazahstan organizirata letna srečanja parlamentarnega odbora za sodelovanje.
Evropski svet za varnost v prometu (ETSC) je kritiziral pomanjkanje merljivih ciljev za predvidene naloge.
Evtrofikacija je bila najvišja v letih 1983 in 1984, kar je malo v primerjavi z drugimi koroškimi jezeri.
Evvolemična hiponatriemija se deli na primere z razredčenim urinom in koncentriranim urinom.
Evzebij je bil kot smrt upodobljen v prvem oratoriju.
Exodus 6:3 Tudi Al-Aziz, kar pomeni »Vsemogočni,« je osmo od 99 imen Boga v Islamu.
Eyjafjallajökull leta 2010 je bazen napolnil s pepelom.
F-105 je bilo eno izmed največjih enosedežnih enomotornih bojnih letal z vzletno težo okrog 24 ton.
F-117 je imel za tiste čase popolnoma novo konstrukcijo, ki dotlej še ni bila uporabljena.
F-2 (W.Nr. 12 730) zadel luknjo, zaradi česar se je njegovo letalo prekucnilo in ga pokopalo pod seboj.
F-2 (W.Nr. 5743) zrušil na zemljo in ga ubil.
F 821, gorska cesta, je odprta v poletnem času, in Akureyri povezuje na jug, F 26 gorska cesta poteka v notranjost na severozahodu države.
Fabula se v pokrajinski povesti umika in na njeno mesto stopijo pokrajinski, folklorni, potopisni ali lirski opisi.
Faktorji, ki determinirajo formiranje cen pšenice v Podonavju.
Faktor VIII je na voljo kot koncentrat, pridobljen iz večjega števila vzorcev darovane krvi.
Falange so nadaljevale z napadom, konjenica na makedonskem boku pa je jezdila vzporedno s fronto navzven.
Fallacijeva je dobila mnogo javne pozornosti zaradi njenega kontroverznega pisanja o islamu in evropskih muslimanih.
»Fame«, »Insomnia«, »Roses«, »Part of Your World« in »Shot Down«, za singla »Roses« in »Part of Your World« pa je posnela tudi videospote.
Fandangos je zvrst folklore, ki je razširjena po celotni Španiji.
Fani so ustvarili "prispevni klub" imenovan "Order of the Goat"; za pridružitev so podporniki morali dodati $7.77 svojem prispevku.
Fannin je bil guverner Arizone (
Fanny in Milfort sta tega zelo vesela.
Fantazija v f-molu,Scherzo v b-molu ter tudi dela drugih (
Fante so zbirali s krvnim davkom (devşirme).
Fantom se je odprla možnost za prve koncerte, kmalu so se v lastni produkciji odločili posneti prvo demo pesem »Še zadnjič«.
Fant v ozadju je verjetno Manetov sin Léon.
Fant z blond čupico, ki že govori o stvareh za starejše.
Fany Hausmanova in problem slovenske ženske literature.
Farani Marije, morske zvezde so se po starih dokumentih opredelili da spadajo v Familia Sancti Lamberti.
Faraoni Dvajsete dinastije so vladali približno 110 let od okoli 1189 do 1077 pr. n. št.
Faraon je kljub popolni odsotnosti primarnih dokazov najverjetneje vladal zelo malo časa.
Faraonova stela, najdena v Karnaku, poroča o njegovih donacijah Amon-Rajevemu templju v Karnaku.
Faraonu tudi poroča, da je Abdi-Aširta k njemu poslal plačanega morilca, ki ga je poskušal ubiti.
Farfallini (pasta in brodo) imajo podobno obliko, vendar so manjši.
Farina je na koncu osvojil sedmo mesto, pred več dirkalniki razreda Grand Prix z dvakrat večjo delovno prostornino motorjev.
Farmacevtske družbe po sintezi velike količine novih spojin pričnejo z rešetanjem na želene lastnosti.
Farneseja, ki ga je s stare lokacije pred Lateransko palačo preselil na Kapitolski trg.
Fasada ima dva zvonika in kipe svetnikov ter nekatere alegorične figure.
Fasada je bila delno ohranjena ali obnovljena, notranjost pa so preoblikovali v skladu s spremenjenim okusom.
Fasada je okrašena z zaporedjem 22 opic (pavijanov) z rokami, dvignjenimi v zrak, ki častijo vzhajajoče sonce.
Fasada Partenona in tudi njeni elementi ter tudi drugje so lahko omejeni z zlatim pravokotnikom.
Fasada velja za romansko po svoji konstrukciji in gotsko po okrasji.
Fasade cerkva Santo Ildefonso in Congregados prav tako potrjujejo umetniško mojstrstvo Jorgeja Colaça.
Fasade in notranje stene so sestavljene iz ortostatov, vrste velikih kamnitih plošč na koncu.
Fasade so pokrite z mozaiki in glazirano opeko odporno proti zmrzali.
Fasado členijo kolosalni tričetrtinski stebri, med katerimi je stena z okni različno poglobljena.
Fašistično obdobje je bilo najslabše v koprski zgodovini.
Fašisti so večkrat napadli tiskarno, posamezne številke zaplenili in končno septembra 1928 glasilo prepovedali.
Faza A je bila pod vplivom Villanovske kulture.
Faza, v kateri se oseba dokončno sprijazni s stanjem brezposelnosti.
Fazoni so povezani s preureditvami atomov.
Februarja 1367 je čez Pireneje prišla angleška vojska z Edvardom Črnim Princem na čelu v pomoč Petru I. Sledila je druga bitka pri kraju Nájera.
Februarja 2008 so Tokio Hotel imeli prvo mini turnejo po Ameriki, 5 datumov, začetek v Kanadi, končali so v New Yorku.
Februarja 2010 je podjetje Pollstar izdalo seznam 50 najboljših koncertnih turnej leta 2009.
Februarja 2014 je premier in minister za zadeve kabineta Združenih arabskih emiratov (ZAE) sporočil, da ZAE načrtujejo izstrelitev flote UAV za civilne namene.
Februarja 2015 je objavil svojo namero, da se bo odrekel ameriškemu državljanstvu, da bi s tem dokazal svojo zvestobo Združenemu kraljestvu, kar je storil leta 2016.
Februarja 2016 je v javnost prišla vest, da se bo prvotni bobnar Chicaga, Danny Seraphine, prvič po več kot 25 letih ponovno pridružil skupini pri sprejetju v Dvorano slavnih.
Februarja 2019 so Heart sporočili, da se je njihov premor končal in da se bodo poleti odpravili na turnejo Love Alive.
Februarja 2019 so v Essenu našli ameriško neeksplodirano bombo, ki je privedla do evakuacije 4.000 prebivalcev v radiju od 250 do 500 metrov razbremenilnega dela.
Februarja poizkuša Hitler v svojih blodnjah, še zadnjič organizirati vojsko s katero bo dosegel preboj na fronti, pritem pa se ne zaveda da nemška vojska na vzhodni fronti praktično ne obstaja več.
FecB+ je oznaka za divji tip alela, FecBF pa za dominantni mutiran alel, ki poveča rodnost.
Feliks pa zagotovo ni pristal pri Godičevih po čistem naključju, saj sta Zala in Martin ena izmed tistih otrok, ki potrebujeta lekcijo lepega vedenja.
Fellows je že takoj zakljul, da je bil spomenik Harpagusu, ki je glavna figura zgodovine Likijje, ki jo je zapisal Herodot in ga postavil v 6. stoletju pr. n. št.
Feministične študije o la Malinche so se začele šele v šestdesetih letih 20. stoletja.
Fenena, ki ji je Nabucco med svojo odsotnostjo prepustil prestol, osvobodi Izraelce.
Feng Jovlan je na primer zatrjeval, da je konfucijski koncept "rena (仁)" ali človeškosti v preteklosti dal trumam izkoriščenih in zatiranih ljudi verjeti v sanje o brezrazredni in skladni družbi.
Feng (風) v kitajskem jeziku pomeni veter, Shui (水)pa pomeni vodo.
Feodozije je razvidno, da je bila v Kursku šola že okrog leta 1023.
Ferdinand je leta 1523 in ponovno leta 1527 prepovedal protestantski tisk, a brez uspeha.
Ferdinand ji je kot doto podaril vile, gradove in kraljevske pravice do več mest.
Fermat je prišel na osnovno zamisel tega izreka okoli leta 1636.
Fermatov problem in Tanijama-Šimurova domneva sta bila tako prek izreka epsilon povezana.
Fermentirana zrna sušijo na velikih površinah pod žgočim soncem ali umetno vročino, pri tem pa jih ves čas grabijo, obračajo, terejo in tlačijo, na manjših plantažah pogosto kar z bosimi nogami.
Fermini in Florentinu je pomagala pri dopisovanju, a ko je za to izvedel Lorenzo, ji je ukazal oditi iz hiše.
Ferrocarriles Argentinos (FA) je pozneje sprejel ime, da bi bilo bolj privlačno za turiste.
Festival je prvič potekal leta 1874, hkrati s praznovanjem Islandije v spomin na 1000. obletnico poselitve.
Festival, ki vsako leto potek po celotnem središčnem jedru Radovljice, na njem pa se predstavijo slovenske in tuje čokoladnice in drugi ponudniki, z njihovimi čokoladnimi kreacijami.
Feuerbacha je kritiziral tudi glede prepričanja, da je teoretična dejavnost človeka edina prava, medtem ko je zanemarjal predmetno dejavnost.
Fibula se je razvila v različnih oblikah, vendar so vse temeljile na načelu varnostnega zatiča.
Figueroa se je tako res preselil k Wiganu in se januarja 2008 pridružil moštvu kot posojen igralec honduraške Olimpie.
Figuralno slikarstvo se lahko nanaša tudi na dejavnost ustvarjanja takega dela.
Figure na levi simetrično uravnoteži skupina dveh žensk na desni: ta kompozicija je otroku omogočila, da se je pojavil točno na sredini prizora, poravnan z osrednjim pilastrom portika.
Figure so prinesli iz gradu La Malgrange, poljskega ex-kralja Stanislava I. Leszczynskega.
Figure so v treh registrih, razdeljene na prostore, napolnjene le s svetlobo.
Figure v naravni velikosti iz štuka na stranskih oltarjih so od Diega Carloneja iz Scarije, ki je danes del Lanzo d'Itelvi (I) blizu švicarske meje.
Figurica je shranjena v muzeju Naturhistorisches na Dunaju v Avstriji.
Figurina predstavlja žensko na prestolu, v sedečem položaju, petoglatega obraza z vrezanimi velikimi očmi in plastičnim dolgim nosom.
Fiktivni račun tožbe proti Palestrini leta 1849 se pojavi v romanu Follow My Black Plume Geoffreya Treaseja.
Filipa so umorili oktobra 336 pr. n. št. v Egeji, antični prestolnici Makedonskega kraljestva.
Filip Dobri (1419–1467) je razširil svoj nadzor na jugovzhod; pod njegov nadzor so prišli Bruselj, Namur in Liège.
Filip II ni imel druge izbire in je dal zapreti svojega sekretarja 28 julija leta 1579.
Filip je bil velik športni navdušenec in obenem pokrovitelj, predsednik ali član več kot 780-ih organizacij.
Filip je pokrovitelj več kot 800 organizacij, posebej pa je osredotočen na okolje, industrijo, šport in izobraževanje.
Filip je za seboj pustil 10.000 križarjev in 5.000 srebrnih mark za njihovo vzdrževanje.
Filip ni podprl, vendar ga ni tudi ni oviral.
Filip ni želel ponoviti napak prejšnjih zahtevnikov za rimski prestol.
Filipov sloves je začel rasti po posredovanju brata Priska.
Filippo Angelitti je bil njegov direktor trideset let.
Filippo je podal redovniško zaobljubo pri petnajstih letih, vendar je ohranil svoje krstno ime.
Film bo v kinematografe širom sveta prišel 13. septembra 2013.
Filmi, ki temeljijo na takšnih likih, skušajo zajeti vzdušje, ne pa same zgodbe.
Film je bil pomemben pri popularizaciji zamisli raketne znanosti.
Film je bil poslednji del filmske serije, dokler se niso odločili za nadaljevanje Krik 4 (Scream 4) leta 2011.
Film je bil premierno prikazan 19. junija 2002 v kinematografu Ziegfeld in dva dni kasneje drugod po ZDA.
Film je bil premierno prikazan 25. oktobra 1946.
Film je bil premierno prikazan 2. septembra 2016 na Filmskem festivalu v Telluridu.
Film je bil premierno prikazan 7. septembra 2013 na Mednarodnem filmskem festivalu v Torontu, štiri dni kasneje pa v poljskih kinematografih.
Film je bil premierno prikazan na 3. slovenskem filmskem festivalu.
Film je bil zelo uspešen, zato mu je dal zagona za projekt Nazaj v prihodnost.
Film je govoril o dveh najstnikih, bratu in sestri, iz devetdesetih, ki se magično prestavi v televizijsko serijo iz petdesetih let.
Film je prejel dve nominaciji za oskarja, in sicer za najboljšo izvirno glasbeno podlago ter za najboljšo umetniško režijo, vendar na 82. podelitvi oskarjev ni prejel nobenega kipca.
Film je prejel pretežno pozitivne odzive.
Film je prejel veliko kritik in tudi tiste, ki jih je dobil Pitt niso bile vedno pozitivne.
Film je produciral Jon Small, ki je v 60. letih igral skupaj z Joelom v skupinah The Hassles in Attila.
Film je propadel, toda zaradi, kakor je postalo znano nekaj let kasneje, obupnih produkcijskih pogojev (nedorečeni scenarij ipd.
Film je remake popularnega Hongkongškega trilerja Infernal Affairs iz leta 2002, ki sta ga posnela Andrew Lau in Siu Fai Mak.
Film je sicer angleški, vendar so v njem govorili tudi špansko, zato so v nekaterih delih uporabljeni podnapisi.
Film je znan tudi pod daljšim naslovom Parižanka: drama usode ( ).
Film, ki je postal drugi najbolj uspešen Fellinijev film po filmu Sladko življenje, je produciral Franco Cristaldi.
Film Ne pozabi dihati je prejel povprečno oceno 4,03, Košarkar naj bo 2 pa se ni uvrstil v konkurenco za nagrado občinstva, saj ni imel zadostnega števila (vsaj 50) veljavnih glasovnic.
Film ne premore suspenza in negotovosti in je v primerjavi z ameriškimi filmi o premagovanju ovir nenavdihujoč.
Film prikazuje dogodke v mešanem zaporedju, ki se dogajajo leta 2004 in 2006.
Film še prikaže Kristinino odpoved prestolu 1654; ne pokaže pa kot vzrok prestopa v katoliško vero, ampak zaljubljenost v Antonija, ki kmalu nato pade v mečevalskem dvoboju, ter ji umrje v naročju.
Film se začne z uvodnim tekstom, v katerem sta Holmes in Watson opisana kot »večna,« s čimer so ustvarjalci opravičili dejstvo, da film ni postavljen v tradicionalno Holmesovo viktorijansko dobo (1881 1914).
Filmski scenariji temeljijo večinoma na nasprotju med prvinskim otroškim svetom in surovostjo vojne.
Filmski učenjak Josephine Woll je glavni lik Veronike označil za ključnega pri oblikovanju post-stalinističnih sovjetskih filmov z večdimenzionalnimi junakinjami in preusmeritvijo iz same vojne na njene posledice za običajne ljudi.
Filmsko znanje si je pridobil v tujini.
Film spremlja dva fanta, ki se ob poti borita za naklonjenost dekleta.
Film spremlja zgodbo obeh sester Dashwood iz plemiškega družbenega sloja, ki se morata spopasti z nenadno obubožanostjo.
Film velja za eno redkih Polanskijevih ljubezenskih zgodb in enega najboljših njegovih filmov.
Film Zadnji gospodar vetra je izzval veliko kritik, saj so za vlogo Sokke izbrali belega igralca, torej Jacksona Rathbonea, oboževalci pa so si ga večkrat predstavljali kot Azijca ali Inuita.
Film zatem preskoči na zunanje zborovanje Nemške delavske fronte (nemško Reichsarbeitdienst), ki je prvotno niz izmišljenih vojaških vadb mož, ki nosijo lopate.
Filozofija se torej vselej nanaša na neke že proizvedene resnice, ne pa na izkustvo samo.
Filozofijo razdeli na teoretično (znanje zaradi znanja samega) in praktično (znanje zaradi dejanj).
Filozofska fakulteta, Fakulteta za družbene vede.
Filozofska fakulteta v Ljubljani ni imela oddelka, ki bi razvijal splošno jezikoslovje, imela je samo Oddelek za primerjalno jezikoslovje.
Filozofske fakultete Univerze v Ljubljani deluje tudi knjižnica Oddelka za muzikologijo.
Finale lige prvakov v sezoni 2012–13 je bila najbolj gledana liga prvakov, kot tudi najbolj gledani letni športni dogodek po vsem svetu v letu 2013, saj si ga je ogledalo 360 milijonov televizijskih gledalcev.
Finale turnirja so prenašali po televiziji BBC1, v oddaji Grandstand.
Finalni turnir ni bil odigran zaradi zapletov pri organizaciji.
Finalni večer Slovenske note poteka v mesecu septembru, navadno prvo soboto v mesecu.
Financiranje ESS v višini 10 milijard EUR na leto izboljšuje možnosti za zaposlitev milijonov Evropejcev, zlasti tistih, ki težko najdejo delo.
Financiranje organizacije je bila dolžnost posamezne republike, pa tudi posamezne občine in delovnih organizacij.
Financiranje precejšnjih stroškov ustanovitve delavnice je pogosto nejasno, zlasti v zgodnjem obdobju, vendar so vladarji ali drugi premožni ljudje podpirali nekatere delavnice.
Financiranje teh dijaških domov se je zmanjšalo po letu 1990, kar je prispevalo k nekoliko povečani nepismenosti.
Financira se z začetno ponudbo kovancev.
Finančne ustanove lahko zagotovijo določeno stopnjo varnosti na svoji strani, nimajo pa nadzora nad računalniki svojih strank.
Finančno neodvisnost od stanov, ki so imeli pristojnost odobravanja davkov, je uspel (kljub nasprotovanjem) zagotoviti z uvedbo posrednih davkov na izdelke in porabo (prometni davek) in z ustanovitvijo centralnih teles in uradov za njihov nadzor.
Finančno upravo Republike Slovenije sestavljajo Generalni finančni urad in posamezni finančni uradi.
Fincherjeva skrb je bila, da bi bile skupine, izkušene v pisanju pesmi za filme, nezmožne ustrezno povezati skupaj teme filma, zato je iskal skupine, ki še niso nikoli snemale za filme.
; Finding Nemo Submarine Voyage (2007): vožnja s podmornico s podvodnimi projekcijami, ki je bila postavljena namesto bivše atrakcije Submarine Voyage.
Finlands filmstiftelse - FFF) je bila ustanovljena leta 1969 kot neodvisna fundacija, ki deluje pod nadzorom Oddelka za kulturno politiko Ministrstva za izobraževanje in kulturo.
Finoča zlata je bila do takrat stabilna in se je gibala od 955 do 980/1000.
Firuz Bejeva mošeja je bila zgrajena kmalu po vključitvi mesta v Osmansko cesarstvo.
Fisichella je obtičal v pesku, Vettel, Davidson in Button pa so utrpeli poškodbe na vzmetenju.
Fiziater se specializira v obnovi optimalne funkcije ljudem s poškodbami mišic, kosti, tkiv in živčnim sistemom (kot so npr. pri kapi).
Fizični stik je veljal za popolnoma tabu in je zahteval ritualno čiščenje za ne-eto osebo.
; fizično je tamkaj izšla šele 18. marca tistega leta.
Fizik ne more zgraditi nekaj abstraktnega brez očitnega fizikalnega načela, ki kaže na pot.«
Fiziologija vadbe, z drugimi besedami fiziologija telesne aktivnosti, spada med medicinske stroke, ki vključujejo preučevanje akutnega odziva in kronične adaptacije na vadbo.
Fiziološki stres, onesnaženje zraka, tobačni dim, izpostavljanje kemikalijam ali UV sevanje lahko poveča produkcijo teh nezaželenih oksidativnih agensov.
Fizko je najprej študiral v Moskvi na višji tehniški šoli.
Flavonoidi so pogosto imenovani tudi bioflavonoidi, saj je večina flavonoidov biološkega izvora.
Flavta ima dva dela.
Fleur se je leta 1998 skupaj z možem borila v bitki za Bradavičarko.
Flisar je svoje drugače umetnine pisal s slovenskim črkopisom.
Floret je nastal iz meča, ko so oster meč »razostrili« s kroglo (popek) na konici (
Floriana v Zgornji Avstriji in Mayer iz Feldkircha.
Floridablanca je uvedel nadzor meja in izvajal močan diplomatski pritisk, da bi podprl Ludvika XVI.
Florijana, stala pa je verjetno na mestu današnje cerkve.
Flotilja je imela svoj sedež v vojaškem pristanišču Wilhelmshaven in tu je imela bazo U-30 skupaj s še nekaterimi drugimi podmornicami.
Flughafen Graz) leži južno od glavnega mesta avstrijske zvezne dežele.
Fluorosilicijeva kislina se pogosto uporablja za fluorizacijo vode v mnogih državah.
F. M. Dostojevskega, in sicer za Aljošo in Ivana Karamazova.
Fobije se lahko razvijejo tudi po kakšni travmatični izkušnji (npr. nekdo se boji psov, ker ga je v preteklosti eden od njih ugriznil).
Fodor je avtor številnih vplivnih knjig in člankov.
FOEI je vodena iz majhne pisarne (stacionirane v Amsterdamu), ki zagotavlja podporo mreži, pri vnaprej dogovorjenih kampanjah.
Folna kislina lahko zmanjša tudi kopičenje holesterola v jetrih in v krvi, kar je morebiti posledica njene vloge pri vključevanju holesterola v žolčne kisline.
Fonem /o/ se zapisuje ali kot o ali kot ё. Grafem o se piše po parnih trdih, ё pa po parnih mehkih soglasnikih.
For details see Delaporte & Houvet, 1926, p.496ff Osrednji oculus prikazuje Marijo z detetom, obdano z 12 majhnimi okni v obliki srčkov, 4 z golobi ("Štiri darila duha"), v ostalih jo častijo angeli s svečniki.
Fordov distributer v Savdski Arabiji, je do leta 2003 prodal 100000 Fordov.
Forest zbeži v reševalnem modlu, Chase in Rexa pa se rešita in se vrneta na Zemljo.
Formalno so idile zelo raznovrstne.
Formativna povratna informacija sloni predvsem na kakovosti znanja in manj na njegovi količini.
Format pomeni velikost matične plošče in razpored sestavin na njej.
Forminčani so vrbovo vejico nosili na družabnih srečanjih z vaščani iz drugih vasi in s tem izražali svojo vaško pripadnost.
Formin je razvejano obcestno naselje v vzhodnem delu Ptujskega polja, nadmorska višina kraja znaša 205 m. Vas leži med reko Pesnico in 8.1 km dolgim prekopom.
Formulacijo, ki se injicira v hrbtenični kanal, so proučevali tudi pri bolnikih, mlajših od šestih let, vendar so to raziskavo oktobra 2019 ustavili.
Formula velja tudi, če je kompleksno število, tako da formulo definirajo v tej obliki.
Forumi so organizirani v končno vrsto splošnih tem (z eno glavno temo oz.
Fosfatni ion je prvi kemijsko dokazal nemški kemik M.H. Klaproth leta 1784.
Fosforjeva (V) kislina, se uporablja predvsem za pridelovanje gnojil, pri tem predvsem soli in pralnih praškov, kot mehčalo za trdo vodo.
Fosilizirana drevesa so bila prvič odkrita leta 1925 in so bila od takrat predmet številnih raziskav.
Fosilna goriva prištevamo med neobnovljive energijske vire, ker je za njihov nastanek potrebnih več milijonov let, kar je v primerjavi z zgodovino človeštva zelo dolgo.
Fotoelektrični tok uporabljamo za merjenje energijskega toka vpadajoče svetlobe, tj. fotocelico uporabljamo za merjenje svetlobne energije (kot svetlomer).
Fotografije, na katerih je bil prikazan kot vodja Argentine, so prepovedali.
Fotografije na ovitku so delo Boruta Peterlina in Marka Zajca, vse skupaj pa je oblikoval Radovan Arnold.
Fotografije so prikazali ameriški mediji, britanski pa so se jih bali objaviti.
Fotografijo hrani Knjižnica Mirana Jarca Novo mesto.
Fotografiral jih je med uporabo heroina, seksom in igranjem z ročnim strelnim orožjem, kar je bilo za mnoge kritike takratnega časa moralno vprašljivo.
Fotografi včasih namensko uporabljajo tehniko plitkega gorišča za slike z izrazitimi deli zunaj gorišča.
Fotokemijo vključujejo številni pomembni procesi.
Foton lahko zadene elektron, na katerega nato prenese največ energije.
Fra Filippo se je rodil leta 1406 v Firencah v revni družini, kjer je bil njegov oče mesar.
Fragmentacijske granate povzročijo eksplozijo, medtem ko se plazemske poleg tega tudi prilepijo na sovražnika in so zato veliko bolj učinkovite.
Fragmenti se zaradi različne afinitete do negativnega potenciala med seboj ločijo.
Franc Biček - Bruno se je rodil v vasi Prapetno Brdo, občina Tolmin, primorskim staršem Andreju Bičku in Marjani Beguš.
"Franček Rudolf ustvarja s tem svojim pisanjem v slovensko prozo nov pristop na stilni ravni, ki se zelo prilega stilu sodobnega življenja, njegovi zmedi, tempu, potrošniški motivaciji.
Franček Rudolf vse življenje deluje na Bledu.
France Prešeren (1800 - 1849), avtor slovenske himne, se je rodil v Vrbi, v hiši, ki urejena v spominski muzej z notranjo opremo iz pesnikovega časa, med katero ima še poseben pomen pesnikova zibelka.
Francescu Donatiju približno leta 1550.
Francija je v državljanski vojni podpirala upornike, druge večje države pa so se postavile na stran Nigerije.
Francija pred Ludvikom XIV.
Francije, ki je izšel leta 1746 in 1747 na 18. listih v merilu 1:870.000.
Frančišek Jurij Kulczycki je kavo porabil v svoji novoustanovljeni in prvi kavarni na Dunaju.
Frančiškani so pozneje nahajališče ogradili, da bi preprečili vandalizem.
Franc Kramberger jo je ponovno blagoslovil.
Françoisa Le Villaina, ki temelji na Deverijinem delu, je postala eden najbolj prepoznavnih njenih portretov in je popularizirala njeno podobo nežne, plemenite bojevnice.
Francoska kolonialni imperij je bil prevladujoč v Sahari.
Francoska vojska je porazila hannovrsko vojsko, kar je povzročilo okupacijo mesta kot del Invazije na Hannover.
Francoske univerzitetne ekipe tekmujejo na 750 m dolgi dirki.
Francoski, ki je leta 1551 spet napadel Habsburško Španijo, tokrat na severnih mejah svoje države, v Loreni, kjer so se mu pridružili nemški luteranci.
Francoski kralj je ukazal prijeti Benedikta, ki je pobegnil v Aragonijo; vladarje je pozval, naj ne ubogajo nobenega od papežev; obojne kardinale pa je povabil, naj zapustijo svoja trmasta papeža in se sestanejo na neopredeljenem ozemlju.
Francoski nevrolog Charcot celo piše o pacientu, ki se je svojemu odsevu v ogledalu opravičil, ker mu je blokiral pot.
Francoski veliki komplet se v angleško govorečih deželah imenuje tudi angloameriški komplet.
Francoski zdravniki uporabljajo tehniko imenovano aromatogram, na podlagi katerega se odločijo, katero eterično olje bodo uporabili.
Francosko-Sovjetska zveza se ni odnesla saj je izgubila svoj pomen v birokratskem stroju Društva narodov, ki bi moral sporazum potrditi.
Francozi, ki so mejili na Nemčijo in so se bali novih vojen, so želeli Nemčijo vojaško, gospodarsko in družbeno popolnoma uničiti.
Francozi niso bili takega menja in so jim ostro nasprotovali.
Francozi so razvoj nadaljevali in prevzeli Britrancem vodilno vlogo v konstruiranju tankov.
Francozi so uporabljali letala Ferman MF.11 Shorthorn in Caudron.
Francozje v Kranju, 1910 pa Popis Tržiča, zapisi starega Tržičana.
Francozom je uspelo, da so v Valletti ostali do septembra 1800, ko se je general Vaubois predal Britancem, ki so prevzeli nadzor nad otoki.
Francu Marušiču, ki je veliko let skrbno in vztrajno zbiral gradivo, pripravljal analize in nastopal z argumentiranimi zahtevami, kako nujno je, da Primorska dobi novo in večjo bolnišnico.
Franje (1491) in številne patricijske palače in stavbe, med katerimi slovi zlasti palača Dominis Nimira, zgrajena med 13. in 15. stoletjem.
Frank Brimsek je slovenskega rodu.
Frankovska Švica je eno najstarejših turističnih območij v Nemčiji.
Frankovski osvajalci renskih okrožij so bili zelo malo ganjeni s kulturo rimskih pokrajin, ki so jih zasedli, saj so vse sledi rimske civilizacije uničili.
Fran Lipah je bil dober odrski igralec.
Fran Roš se je rodil v Kranju.
Fraza »Heer« se še danes uporablja za moderno nemško vojsko (
Fredegarjeva kronika ne omenja natančne lokacije bojišča, zato se z njim povezuje več lokacij, ki običajno temeljijo na jezikovnih vzporednicah in nekaj izkopavanjih.
Fredegunda je kasneje organizirala še več umorov političnih osebnosti, ki so jo obtožili za Pretekstatov umor.
Frederiksen je prispeval vokalne harmonije pri petih skladbah, vključno z drugim singlom z albuma »American Heartbreak«, ki se je uvrstil med top 20 na lestvici.
Freedberg, 471 (quoted), 473 Vtis je, da vse skupine figur v velikem rotacijskem gibanju krožijo okoli osrednje Kristusove figure.
Freeman in Jacques vendar ugotavlja, da več drugih templjev v Angkorju odstopa od tipične vzhodne usmerjenosti in kažejo, da je bila usmerjenost Angkor Vata zaradi svoje predanosti Višnuju, ki je bil povezan z zahodom.
Freeride tekmovanje poteka izven urejenih prog, testirajo se znanja prilagajanja deskarja na nepoznan teren.
Freleng je motiv upora na ladji uporabil tudi za še eno predhodno delo, Buccaneer Bunny.
Frentzen je s krogom zaostanka osvojil šesto mesto in eno prvenstveno točko, štirideset sekund pred skupino dirkačev, ki so jo sestavljali Martini, Salo in Boullion.
Freska Kristusa Pantokratorja iz 12. stoletja je najdena na spodnji apsidi, nad upodobitvijo mučenika svetega Flavijana.
Freska, namenjena južni steni, ni bila nikoli uresničena in ta prostor zdaj zavzema slika Frederica, lorda Leightona Cimabue slavi Madono v procesiji po ulicah Firenc (1853–1855), posojena iz kraljeve zbirke v 1990-ih.
Freske in leseni deli so bili restavrirani in dela končana leta 2002.
Freske iz Berama so delo vsaj dveh umetnikov, ki jima je mogoče priznati različne slogovne značilnosti.
Freske je leta 1735 dopolnil Lampros Kanelos.
Freske Sigirije so najstarejše in najbolje ohranjene podobe, ki spadajo v obdobje Anuradhapure.
Freske so cenjene po obsegu in bogastvu vsebine ter po svoji umetelnosti.
Freske so včasih nastale proti zakonu ali pa so jih naročili lokalni bari in kavarne.
Freud mu je celo dovolil, da je Reich prišel v kontakt z njegovimi pacienti, kljub temu da je bil Reich takrat še študent.
Frey, Henley in Walsh so na ovitku omenjeni kot avtorji besedila.
Frey je mesec dni kasneje umrl.
Friderik II. se je brez večjega odpora uveljavil v južnonemškem prostoru.
Friderik je postal kralj po očetovi smrti leta 1947.
Friderikov svetovalec Andreas Hartmanni je bil med 1463 in njegovo smrtjo leta 1495 skupno sedemkrat izvoljen za rektorja Univerze, kar je bilo več kot kadarkoli kasneje.
Friderik pa je hitro poklical pomoč, Henrik Lev in stric Gvelf IV. sta mu hitro priskočila na pomoč, pomagala je tudi cesarica Beatrika Bolonjska.
Friderik Ptujski, ki je do takrat imel funkcijo advokata, pa je bil odstavljen.
FSF organizacija pri svojem delu uporablja izključno svobodno programje na svojih računalnikih.
FT-17 je zamenjal R-35, ki je bil zelo podoben svojemu predhodniku.
Fudživara no Mičigana, vešč državnik, ki je leta 996 postal kanpaku, je štiri lastne hčerke poročil z japonskimi cesarji.
Fulguriti imajo pogosto obliko korenine z bolj drobnimi stranskimi cevkami.
Ful medames je še ena dobro znana predjed.
Fundaciji Hergé predseduje od leta 1986.
Fundamentalne skupnosti zahteve preučevanja le še zaostrijo, kar zahteva večji napor vernika, da lahko pripada.
Funkcija normalnega gena še ni znana.
Funkcije so postale znane kot orbitale Slaterjevega tipa.
Funkcijo pomožnega škofa je opravljal 9 let, nakar je 14. septembra 1980 postal mostarski škof.
Funkcijo postelje so imele tudi druge vrste ležišč.
Funkcionalistična paradigma je po drugi strani izhajala iz minimalnih medijskih učinkov in je pomenila pomemben premik v empiričnem raziskovanju medijskih učinkov.
Funkcionalizacije površin elektroaktivnih materialov z organskimi molekulami (doktorska disertacija).
Funkcionalna skupina ima podobne kemijske lastnosti, čeprav se pojavlja v različnih spojinah, zato določa fizikalne in kemijske lastnosti celega razreda organskih spojin.
Funkcionalna vezava zaščiti knjižni blok pred obrabo ali uničenjem.
Gabes leži v jugovzhodnem delu Tunizije ob gabeškem zalivu.
Gabrielle d'Estrées s konicami leve roke drži prstan, ki bi lahko bil kronski prstan Henrika IV.
Gachet, od zunaj pa se sliši sramotilna pesem.
Gadolinov laboratorij in zbirka mineralov v bližini katedrale sta bila uničena.
Gajasimha najdemo na Banteay Srei in na templjev, ki pripadajo skupini Roluos.
Gaj je bil pogosto rimsko ime, kljub vsemu pa se ime tega papeža pogosto navaja kot Kaj.
’’Gala soirée’’ 10. junija 1867 organizirana za vladarje, ki so se udeležili svetovne razstave, delo Pierre Tetar van Elvena.
Galdós, ki je že sodeloval v lokalnem tisku s satiričnimi poezijami, eseji in nekaterimi pripovedmi, je maturiral iz umetnosti leta 1862 na Inštitutu de La Laguna (
Gale na silo pripelje Sidney do Cottona, zato jo Sidney v jezi udari.
Galen opisuje simptome obolenja prebavil glede na lastnosti blata, ki ga je odvajal bolnik.
Galenova porazdelitev je bila napačna, za tisti čas pa revolucionarna; prihodnjim teorijam lokalizacije je pokazala pravo smer.
Galen se je doživljal kot zdravnika in filozofa, kot je tudi zapisal v svoji razpravi z naslovom »Najboljši zdravnik je tudi filozof«.
Galerija bitke pri Çeşme v neoklasicističnem slogu 1790-ih.
Galileo je tudi prvo plovilo, ki je obkrožilo Jupiter, in prvo, ki je poslalo del sonde v Jupitrovo atmosfero.
Gallen predstavljal pomembno teritorialno državo in glavno regionalno silo v severni Švici.
Gallenu, izpustil genitalije iz heraldičnega medveda Appenzella, kar je skoraj privedlo do vojne med obema kantonoma.
Gallia Cisalpina je vsebovala Pianura padana (planoto reke Pad).
Galli so kot plemiči služili svoji deželi in vladarju v vojski in civilni upravi ter se udejstvovali kot cerkveni dostojanstveniki.
Galske legije so se ukazu uprle in svojega poveljnika Julijana razglasile za avgusta.
Galune lahko tvori veliko trivalentnih kovin.
Galun se je že v antiki uporabljal kot lužilo, ki vzpostavi trajno vez med barvilom in naravnim vlaknom, na primer volno.
Galunsko strojenje ali belo strojenje, se uporablja za strojenje krzna.
Galvanijevi znanstveni kolegi so njegovo teorijo v splošnem sprejeli, vendar se je kmalu izkazala za pomanjkljivo.
Gandalf jih zapusti pred gozdom, ki je starodaven in čaroben.
Ganges in njegovi pritoki zagotavljajo trajni vir namakanja na velikem območju.
Ganljive pesmi o nevračani ljubezni razkrivajo občutljivo in osamljeno osebo, ter se izmenjujejo z odkritimi propagandnimi izjavami podpore novemu režimu od glasnega in samozavestnega pesniškega človeka.
Ganz, nastalo pa je novo podjetje Ganz-MÁVAG.
Garces Navarskemu (čeprav je uradno še vedno bil vazal Robertu II.
Garumna) izhaja iz akvitanske besede *kharr- v pomenu 'čer', 'skala', in končnice -unn-, -onna v pomenu 'vir', 'reka'.
Garveyja so po smrti proglasili za prvega narodnega heroja Jamajke.
Gasilsko društvo je bilo ustanovljeno leta 1914, danes ima 90 članov.
Gaston je zver hudo ranil, sam pa padel z visoke strehe v globino.
Gaston Phoebus, iz kopije svojega Livre de chasse iz zgodnjega 15. stoletja, ki je bil izdelan v Parizu in hranjen v Francoski nacionalni knjižnici.
Gatti je bil učitelj Sofonisbe Anguissole, ki je prek njega izkusil emilijanski manierizem, zlasti Parmigianino.
Gaunilo je najbolj znan po svoji sodobni kritiki ontološkega argumenta o obstoju Boga.
Gautama Buddha je dosegel razsvetljenje (bodi) med meditiranjem pod svetim figovcem.
Gavin Mueller, tudi novinar revije Stylus, je napisal, da singl »sestavlja zvok, podoben tistim iz premikajočih se avtomobilom, čeprav mlačna Madonna grozi, da bo uničila zabavo.«
Gavri so sposobni braniti (in ubijati) tigre, pa tudi jih preganjati.
Gebtu je bil tudi najpomebnejše versko središče v regiji.
Ge Hong je verjel, da je bila fizična nesmrtnost možna, saj v vse stvari prodira metafizično Eno, šuan (skrivnost), ki ustvarja vse.
Geistliche Lieder für Sopran und Orgel (arr. Max Reger) je izšel leta 2020 pri založbi ZKP RTV; posnetek sodobnih slovenskih pesmi bo izšel leta 2021 pri zaolžbi DSS, obe z organistko Polono Gantar.
Gelazij iz Kizika, cerkveni pisec iz 5. stoletja.
Gelleusigom v Gorici 22. novembra 1922 ustanovil Slovensko vladno stranko, ki je izdajala list Nova doba (1922-1925).
General Dynamics je imel letalo, ki so ga poimenovali YF-16, kasneje je letalo postalo F-16.
General Electric J79, razmišljali so tudi o uporabi dveh motorjev.
General Emmons se je vrnil v ZDA s podrobnostmi britanskih zahtev za nočni lovec in v svojem poročilu zapisal da so ameriški letalski konstrukcijski biroji verjetno sposobni izdelati takšno letalo.
Generalizirana anksioznost je vrsta motnje, pri kateri je prisotna stalna tesnobnost, zaskrbljenost in napetost.
Generalizirane napade razdelimo glede na vpliv, ki ga imajo na telo, in so: tonično-klonični (grand mal), odsotnostni (petit mal), mioklonični, klonični, tonični in atonični napad.
Generalni sekretariat komisije v Saarbrücknu je pripravil mnenje, po katerem je Posarje gospodarsko del francoskega carinskega območja, v politično pa pod upravo Društva narodov.
Genetski zdrs je pomemben evolucijski proces, ki dolgoročno vodi v spremenjeno frekvenco alelov celotne populacije.
Genista juncea), trajnica, stročnica, ki izvira iz Sredozemlja, strupena za živali.
Genovska karta iz leta 1457 je zemljevid sveta, ki se je v veliki meri opiral na opise popotnika v Azijo Niccoloja da Contija, namesto na običajne vire Marca Pola.
Genska regulacija omogoči celici kontrolo nad strukturo in funkcijo in je osnova za celično diferenciacijo, morfogenezo, spremenljivost in prilagoditev pri katerem koli organizmu.
Gentile da Fabriano in Pisanello sta bila večino let 1405–1409 v Benetkah in sta slikala freske (zdaj izgubljene) v Doževi palači in drugod.
Gentileschijeva je naslikala še eno sliko Judita in njena služkinja (1613–14), na kateri je prikazano, da Judita drži bodalo, njena služkinja pa nosi košaro z odrezano glavo.
Geoffrey iz Monmoutha pravi, da so ta obroč iz Afrike na Irsko prinesli velikani.
Geoffrey Martel ga je opisal kot borca in konjenika.
Geografske grofije, ki so obstajale pred reformami lokalne uprave iz leta 1965 in 1974 se imenujejo stare ali zgodovinske grofije.
Geografsko se včasih ne šteje za del jezera, temveč za reko.
Geološko je eden od najstarejših otokov, saj so ugotovili, da so vulkanske kamnine stare približno 4 milijone let.
Geološko območje sestavljajo apnenci (Pavličeve stene), vzhodno od sedla je nekaj glinastega skrilavca in peščenjaka.
Geometrijske tendencije danas, Apatin, Galerija Kulturnog centra; Ljubljana, Moderna galerija, oktober 1986.
Geometriziran sistem enot je določen tako, da lahko vse fizikalne količine določimo z geometrijskimi količinami kot so površina, dolžina, brezrazsežnostna števila in odseki krivulj.
Georgea Clooneyja je revija Time v letih 2007, 2008 in 2009 vključila na svoj seznam »100 najvplivnejših ljudi na svetu«.
George Broulard (Adolphe Menjou) iz francoskega generalštaba prosi svojega podrejenega, generala Mireauja (George Macready), da bi poslal svojo divizijo v samomorilsko misijo s ciljem zavzetja dobro utrjene nemške točke imenovane Ant Hill.
George Frederick Zink jo je tam restavriral leta 1922.
George Harrison ga je imenoval »boter svetovne glasbe«.
George Hotel in Pilgrim's Inn sta bila zgrajena v poznem 15. stoletju za sprejem obiskovalcev opatije.
Georgeva različica se je imenovala fonemična kornijščina, zdaj pa se imenuje navadna kornijščina (Kernewek Kemmyn).
Geotrikotnik je postal hitro zelo priljubljen, saj je (v primerjavi z zgoraj naštetimi orodji) zelo majhen in priročen.
Geraldu sledijo tudi ovaduhi njegovega suverena, Afonza I., ki je upal, da bi se z Geraldom pobotal in da bi skupaj odprla dve fronti proti Almohadom.
Gerard Caccianemici je bil izvoljen za papeža 12. marca 1144; posvečenje je prejel 15. marca 1144.
Gerbert je napisal vrsto del, ki obravnavajo zlasti vprašanja filozofije, kvadrivija in matematike.
Gerhard Homuth je na približno 450 bojnih nalogah dosegel 63 priznanih zračnih zmag, od katerih je dve dosegel nad vzhodnim bojiščem.
Germani so s Cezarjem večkrat poskušali barantati, vendar brez uspeha.
Gernrode je leta 1545 dobil pivovarske pravice.
Gerrit C. Van der veer (2008) pravi, da so strokovnjaki začeli razvijati sistematične modelne metode z vidika uporabnika.
Gery kot mu pravijo prijatelji in znanci je nekdanji spidvejski reprezentant in državni prvak Slovenije leta 1994.
Geslo izbora se je glasilo Pod istim nebom (Under The Same Sky), ki poudarja pomembnost združene Evrope, kamor sodi tudi Turčija.
Geti severno od Donave so ostali izven Rimskega cesarstva in ohranili svojo neodvisnost.
Gezalek je pobegnil z bojišča, a je bil po prehodu reke Durance ujet in nato usmrčen.
Gezer je v Jozuetovi knjigi omenjen kot levitsko mesto, eno od desetih, dodeljeno Levijevemu sinu Kehatu (Jozue 21:4) in njegovim potomcem.
Ghiberti je potreboval 21 let za dokončanje teh vrat.
Gianna je človek, ki dela za Volturije.
GIAT 30 je bolj zanesljiv in ima večjo hitrost streljanja.
Gibanje je tukaj večdimenzionalno, gre za gibanja naprej-nazaj, gor-dol, za rotacije in gibanja z ene na drugo stran.
Gibanje teh organelov je ključno pri prenašanju melanosomov bližnjim keratinocitam, ki so tipične površinske kožne celice.
Gibanje za vrnitev cerkve je začelo leta 1988, v letu praznovanja 1000-letnice pokristjanjenja Rusov.
Gibčnost hidroelektrarn, da sledijo hitrim spremembam v odjemu, omogoča termoelektrarnam, da obratujejo v točki najboljšega izkoristka in s tem minimizirajo škodljive emisije in porabo primarne (fosilne) energije.
Gibranova mati je skupaj z njegovim starejšim bratom Petrom želela, da bi bila vzgajana v lastni tradicionalni in ne le zahodni kulturi.
Gibson primerja tega "princa pekla" z likom iz irskega verskega besedila Vision of Tundale iz 12. stoletja, ki se hrani z dušami pokvarjene in razuzdane duhovščine.
;»Gighen« iz Italije je ocenil knjigo s “5 zvezdicami” dne 30. aprila 2020.
Gilbert je bil umorjen v nekaj mesecih in tudi drugi skrbnik, Turchetil, je umrl v času Gilbertove smrti.
Gimbutas, M. (1971): 164. V zvezi s Perunom je gotovo čaščenje ognja, nekateri avtorji pa opozarjajo, da ni mogoče izključevati občasnih človeških žrtvev v njegovo čast.
Ginny je od njunega prvega srečanja zelo dolgo zagledana v Harryja.
Ginny je poletje 1996 preživela v Jazbini z Harryjem, Ronom, Hermiono in drugimi Weasleyi.
Giovanni Battista Pergolesi se je rodil očetu Andrea Draghiju.
Giovanni Pietro Aloisio Sante da Palestrina, Med različicami zapisa njegovega imena so Palestina, Pellestrino, Gio.
Girlande nosijo sadove različnih vrst rastlin, vse na enem samem vencu kot alegorične predstavitve izobilja.
Girls' Generation so prva dekliška skupina na svetu, ki so dosegle več kot 100 milijonov ogledov na YouTube s petimi različnimi skladbami.
Giška abeceda je znana tudi kot etiopska abeceda.
Giuseppe Cesari, takrat eden najpomembnejših umetnikov v Rimu, je dobil naročilo za fresko obeh stranskih sten in oboka.
Glabraith je bil vpliven ameriški ekonomist 20. stoletja.
Gladina je nekoč segala do Nančanga, glavnega mesta province Džangši, ki je sedaj skoraj 25 km daleč.
Gladstone mu vseeno ne zaupa preveč, saj Gordon slovi kot človek močnih verskih prepričanj, ogromnega zaupanja v lastno presojo in občasnega nespoštovanja ukazov.
Glagoli se spregajo, v prvi vrsti po času (sedanjik, preteklik itd) in načinu (trpnik itd), ne pa po spolu.
Glagoli so po navadi v sedanjiku, razen če je oseba, ki jo opisujemo umrla oziroma je ni več pred nami.
Glagol will ima torej manjši leksikalni pomen kot njegova starejša oblika v stari angleščini.
Glanvill je bil pripadnik anglikanske vere.
Glasba naj bi bila po mnenju gledalcev neharmonična, surova in predivja.
Glasba, najsi bo narodna ali klasična, je vedno igrala pomembno vlogo v italijanski kulturi.
Glasbena podlaga za film velja za njegov zadnji dokončani projekt v 75-letni karieri.
Glasbena založba Almighty Records je izdala tudi različico pesmi ».
Glasbena zasedba James je posnela video za Just Like Fred Astaire na pomolu in okoli njega.
Glasbeni kritik, Robert Christgau, je v recenziji za časopis The Village Voice album ocenil s »C«, večino glasbe pa opredelil kot »mush«.
Glasbeno je pesem »Wow« močna dance-
Glasbeno pa bo Spearsova vedno prepoznavna po svojih lastnih zlatih standrdih in pop evfoniji: operacija 'Toxic' iz leta 2004 in sladka funk glasba iz pesmi 'Oops!
Glasbo je napisal nizozemc Addy Kleyngeld, tekst pa nemec Hans Hee.
Glasilo za pesniško umetnost in kritiko) so sledile še druge.
Glas pa je odgovoril: »Jaz sem Jezus, ki ga ti preganjaš.«
Glass Houses je osvojil Grammyja za najboljšo moško vokalno rock izvedbo.
"Glas strela je odmeval po vseh sobah."
Glava kipa, zdaj ikona grške kulture, je bila na grški poštni znamki za 500 drahem (v uporabi 1954–1977) in bankovcu za 1000 drahem (prva izdaja 1970, zamenjana leta 1987).
Glave so verjetno glave Jude (2. z leve) in Masaccia samega kot Tomaža (desno).
Glavica stremenca se stika z lečastim odrastkom nakovalca, plošča stremenca pa pokriva ovalno okence, odprtino v koščenem labirintu srednjega ušesa.
Glavna cerkev iz začetka 16. stoletja, San Salvatore, je podobna San Marcu.
Glavna hrana gosenic so listi rastlin iz rodu vijolic (Viola), zaradi česar samice odlagajo jajčeca v njihovi neposredni bližini.
Glavna Isar-Damujeva žena je bila Tabur-Damu, nasledil pa ga je princ Irak-Damu, ki je bil sin ene od Isar-Damujevih prejšnjih žena, katere ime ni znano.
Glavna izstrelišča imajo več izstrelitvenih kompleksov, ki so lahko namenjeni različnim vrstam raket nosilk.
Glavna junakinja romana je mlada žena, mamica dveh živahnih malčkov ter mlada ženska z rahlo načeto samozavestjo, z imenom Ksenija.
Glavna književna oseba Ivan je sirota, ki je s prijatelji hodil po vasi nabirat vahče (to so bili majhni hlebčki kruha, ki so jih kmetice spekle za obdaritev sirot).
Glavna kostimulacijska pot vključuje vezavo CD80 in CD86 molekul na površino antigen predstavljajočih celic za CD28 receptor na limfocitih T. Abatacept s specifično vezavo na CD80 in CD86 selektivno zavira to kostimulacijsko pot.
Glavna literarna oseba ja bahavi strašen zmaj, ki je ustrahoval vse ljudi.
Glavna napaka kontracepcije je v tem, da postavlja oviro Božjemu delovanju pri ustvarjanju novih človeških bitij.
Glavna novost 22. izvedbe FSF-ja je bil neposredni televizijski prenos zaključne slovesnosti s podelitvijo nagrad, ki je bila 22. septembra, na RTV Slovenija.
Glavna oseba je Brina, spoznavamo jo v krogu njene družine, kot štiri-, štirinajst- in osemnajstletno dekle, v istih časovnih razmikih tudi njeno mamo Katarino in očeta Borisa.
Glavna oseba je Videk, ki je dobrosrčen, prijazen, rad ima živali in rastline.
Glavna posest v zgodnjem sodobnem obdobju sta bila del v območju pod Manhartsbergom in del v Dunajskem gozdu.
Glavna proga je bila razširjena po etapah do Kandija leta 1867, Nawalapitiya do leta 1874, Nanu Oya do leta 1885, Bandarawelo do leta 1894 in leta 1924 v Bandullo.
Glavna razlika je bila v tem, da so kabli zagotavljali pritrdilno točko za anemone, ki običajno niso mogle rasti v mehkih usedlinah.
Glavna razlika je v tem, da na zgodnejši berlinski risbi manjka skupina v zgornjem delu slike (Bog in angeli).
Glavna razlika med slučajno in razvito obliko vrednosti je v naboru menjalnih razmerij.
Glavna razloga za takšno odločitev naj bi bila Izakova razdražljivost in Manuelov pogum, ki ga je pokazal na pohodu v Neocezarejo.
Glavna reka s svojimi pritoki tvori rečje ali rečni sistem.
Glavna slabost enoopravilnih operacijskih sistemov je slaba izkoriščenost računalniških virov.
Glavna svetloba prihaja skozi zatemnjeno okno ali odprta vrata.
Glavna tema številke zavzema približno polovico videa, drugo polovico pa so napolnili z reklamami in članki o novejših turnejah ali čem podobnem.
Glavna vzroka za potop sta skoraj vselej človeški grehi in opešanost sveta.
Glavna značilnost podnebja je kontrast med relativno deževno sezono od novembra do aprila in zelo suhim vremenom za preostali del leta.
Glavna značilnost takšnega načina je, da je moč matematične izraze vnašati z dvorazsežnim vnosom, podobnim enačbam v knjigi.
Glavna znamenitost jame je dvorana Rimska cesta, v kateri bele aragontne vejice in ježki sijejo kot zvezde Rimske ceste.
Glavne dejavnosti zadruge so trgovina (74 %), gostinstvo (1 %), odkup kmetijskih produktov (20 % - 600.000 kg živine, 7 milijonov litrov mleka letno) ter lastna farma Grmače (5 % - 1,5 milijona litrov mleka letno).
Glavne izdaje (4.x) so načrtovane na vsake pol leta, med tem manjše izdaje (4.x.
Glavne poteze je dobila med 8. in 10. stoletjem, vrhunec pa je dosegla med 11. in 12. stoletjem.
Glavne sestavine vključujejo dele kompleksa gentamicina C: gentamicin C1, gentamicin C1a in gentamicin C2, ki predstavljajo približno 80% gentamicina in za katere so ugotovili, da imajo najvišjo antibakterijsko aktivnost.
Glavne sobe so bile preurejene v slogu francoskih palač.
Glavne stavbe v mestu so se orientirale proti reki in tudi Tadž Mahal sodi v ta urbanistični kontekst, saj se nahaja z obeh strani reke.
Glavne teme so junaki iz zgodovine in legend.
Glavne značilnosti pikaresknega romana so prvoosebni pripovedovalec, retrospektivna pripoved o življenju glavnega junaka v službi več gospodarjev, glavni junak je antiheroj, ki se ne uspe vključiti v družbo, zaradi česar doživi nesrečen konec.
Glavne značilnosti podobe Vairocane so debele in mirnega ter naravnega izraza.
Glavni cilj razvoja vodila EtherCAT je bil uporabiti Ethernet za avtomizacijo aplikacij, ki zahtevajo kratke časovne posodobitve podatkov z nizkimi motnjami v komunikaciji in z nizkimi stroški.
Glavni govornik Slovenskih krščanskih socialistov dr.
Glavni gradbeni material so bile tako imenovane gotske opeke.
Glavni in edini oltar je iz leta 1685, ki ga je leta 1912 prenovil Goetzl iz Ljubljane.
Glavni izvir Unice se nahaja v zatrepni dolini na jugozahodu Planinskega polja pod strmo steno z vhodom v Planinsko jamo.
Glavni izvoz mesta je bilo žito in soljene ribe; pogosta je bila tudi pridelava vina.
Glavni junaki so kosovirji, izmišljena bitja, ki predstavljajo vse značilnosti otrok.
Glavni junak je petnajstletni Dejan, ki ga prijatelji kličejo Piksi.
Glavni kampus se nahaja v prestižni londonski četrti South Kensington (Westminster), leta 2012 pa je bil zgrajen še nov raziskovalni kampus v četrti White City zahodno od South Kensingtona.
Glavni kardo ni ležal na simetrali mesta, ampak je bil zaradi že obstoječe ceste, foruma in značilnosti zemljišča zamaknjen za eno ulico (cardin) proti vzhodu.
Glavni lik je želel čim hitreje uresničiti svojo željo, ki mu je zameglila dobro presojanje.
Glavni literarni junak je državni tožilec Aleksander Košak, ki se upokoji na dan tretje mariborske vstaje (vstajniško leto 2012).
Glavni literarni liki so člani srečne oziroma smešne družine Erjavec.
Glavni literarni osebi sta nabrita in navihana Tine in Miha, v zgodbah pa nastopa celotna njuna širša družina (stari starši in stric).
Glavni lok je srednji, od tega se postopoma širijo ostali, simetrično na obeh straneh.
Glavni masivi Julijskih Alp so zgrajeni predvsem iz wengenski skladov in dachteinskega apnenca.
Glavni med njimi sta sira Lawrenca Alma-Tademasov A Sculptor's Model (1877) in Edwarda Poyntersa Diadumene (1884).
Glavni motiv je v pravljici O povodnem možu težko določiti, saj ni veliko pravljic, v katerih se lik, ki velja za negativneža, izkaže za junaka.
Glavni namen je bil in ostaja zbiranje denarja za potrebe vaške skupnosti oz. njene infrastrukture (šolske, gasilske, kulturne, cerkvene) in si na ta način pomaga sama do zaslužka.
Glavni namen Notitiae je bil preprečiti prisvajanje javnih zemljišč s strani lokalnih uradnikov.
Glavnina osmanske vojske se je po tem obrnila domov.
Glavni neželeni stranski učinki acetilsalicilne kisline pri peroralnem jemanju so peptični ulkusi (razjede) in tinitus (zvenenje, piskanje v ušesih), posebno v večjih odmerkih.
Glavni oltar in štirje kipi Velikih očetov so delo Giovanni Baratta.
Glavni oltar izvira iz zadnje četrtine 17. stoletja in je bil leta 1683 pripeljan iz Marija Elend v Rosentalu v Oojah.
Glavni oltar je delo Gaspara Albertinija (1788), ki ga je Giovanni Righetti predelal v času obnove, koncem 19. stoletja.
Glavni oltar je izjemen zgodnje baročni oltar z bogato ornamentiko iz prve polovice 17. stoletja.
Glavni oltar Srca Jezusovega so postavili v cekrev kmalu zatem, ko so jo pokrili in za silo uredili notranjost.
Glavni oltar tvori tabernakelj, nad katerim je razpelo z Jezusom, ki ga obdajajo angeli.
Glavni pevec skupine, Francis Healey, je dejal: »Na začetku smo to naredili za zabavo.
Glavni predstavniki novega kriticizma so bili John Crowe Ransom, Allen Tate in Cleanth Brooks, ki so se vsi našli leta 1920 na univerzi Vanderbilt v Nashvilleu.
Glavni predstavnik policije je generalni inšpektor policije, ki je odgovoren ministru za javni red, policija pa je sestavni del ministrstva za javni red.
Glavni princip delovanja talasoterapije naj bi bil, da ponavljajoča izpostavljenost morskemu zraku, vodi, morskemu blatu in morskim algam, ki so bogate s proteini, pomaga telesu obnoviti naravno kemično ravnovesje.
Glavni problem dirkalnika sta bila slaba vodljivost in nezanesljivost, saj so dirkači na šestnastih dirkah kar dvajsetkrat odstopili.
Glavni problem Von Neumannovega računalnika je vodilo med CPE in pomnilnikom, ki v tem sistemu predstavlja ozko grlo.
Glavni proizvodi živinoreje so mlečni izdelki, usnje, meso in volna.
Glavni razlog, da se je odločil za potapljanje, je bilo njegovo zanimanje za morsko biologijo, saj je bil skoraj do mature prepričan, da bo študiral biologijo.
Glavni razlogi za podaljšanje so bile težave z rekrutiranjem novih vojakov, želja, da se v vojski zadržijo izkušeni in disciplinirani vojaki, in zahteva, da se odpuščenim vojakom izplača odpremnina v denarju ali zemlji.
Glavni razlog za dvoboj je bil Hyoho senshi denki (anekdote o umrlem mojstru).
Glavni razlog za njihovo ogroženost je uničevanje njihovega prvotnega življenjskega okolja.
Glavni razlog za njihovo oporekanje je, da je bil avtor kronike, menih Nestor, v službi na varjaškem dvoru.
Glavni razpon je zgradila Cleveland Bridge & Engineering Company in je izdelan iz ploščatih poenostavljenih jeklenih škatlastih nosilcev.
Glavni slabosti sistema sta bili dolgotrajno kurjenje, da so se tla segrela, in vzdrževanje enakomerne temperature v prostoru.
Glavni športni turnirji v športu potekajo na prizoriščih, ki lahko sprejmejo več deset tisoč gledalcev, in se prenašajo prek spleta.
Glavni stadion je opremljen z avtomatskim namakalnim sistemom, ter lastnim virom vode.
Glavni tikovi stebri so bili zabiti v jezersko dno sedem metrov globoko.
Glavni trg je ZDA z 40.000 enotami, Japonska 33.200 in Evropa z 17.000.
Glavni vhod je polkrožen kamnit portal s širokima bazama, kapiteloma in sklepnikom v temenu.
Glavni vhod na vrt poteka preko dveh kamnitih kontrolnih točk.
Glavni vhod se odpira na Prešernovo cesto in ga krasita alegoriji moči in zakona.
Glavni viri maščob so hladno stiskana rastlinska olja, različna semena in oreščki in ribje olje.
Glavni viri za izredno omejeno poznavanje Amoritov so lastna imena, ki so ohranjena v teh besedilih.
Glavni vir za Becketovo življenje je nekaj biografij, ki so jih napisali njegovi sodobniki.
Glavni vzrok pesnikove nesreče je spoznanje, da ga Julija ne ljubi.
Glavno mesto je Abu Dabi (872.700), največje mesto pa je Dubaj (2.100.
Glavno mesto je Jihlava, do leta 2001 se je po njem imenoval Jihlavský kraj, nato pa do leta 2011 samo Vysočina.
Glavno mesto je Prato, ostale večje občine so (podatki 31.08.
Glavno mesto Karakorum je obogatil z zgradbami v kitajskem, evropskem in perzijskem slogu.
Glavno mesto rodbine Qutb šahi je ostala do leta 1590, ko se je glavno mesto preselilo v Hajderabad.
Glavno mesto staro-
Glavno področje njenih prizadevanj so ostala vprašanja socialne politike.
Glavno prijemališče delovanja je sinteza virusnih beljakovin.
Glavno vodilo države mora biti želja po ohranitvi in razvoju države, posameznikov, institucij in istih moralnih in religioznih plemenitosti, ki postanejo tudi politične moči za državne cilje.
Gledalci so vsakič skočili na noge, ko sta se dirkalnika s posebno aerodinamično šasijo prehitevala tudi po petkrat na krog iz zavetrja pri 380 km/h, v ovinku Nordschleife pa je bila hitrost okrog 180 km/h.
Gledalcu film ne ponudi dokončnih odgovorov, pač pa ga napeljuje na lastno razmišljanje o zgodovini.
Gledalec lahko v ozadju vidi glavo služabnice, preostanek njenega telesa pa ni viden.
Gledališča praviloma niso bila pokrita.
Gledališče je bilo predmet pomembnih restavriranj med letoma 2004 in 2014.
Gledališče so prenehali uporabljati v začetku 4. stoletja, struktura pa je služila kot kamnolom za npr.
Gledališki list Slovenskega ljudskega gledališča Celje.
Gledališki oder je imel projekcijski krili na obeh straneh (proskenij), ki bi lahko bili stopnišče ali premična kulisa.
Gledali so slike in oponašali glasove živali na slikah.
Gleda proti cesarju in mu predstavlja kip Viktorije na podstavek - drži krono in palmo, kot tista na osrednjem panelu.
Glede barve telesa prevladujejo različni odtenki rdeče in oranžne barve, obstaja pa tudi mnogo vrst, ki so obarvane modro, belo, sivo ali rjavo.
Glede funkcije so bile fakultete podobne univerzam.
Glede kraja govora prajezika uporabljajo leksikalno-geografsko analizo.
Glede na analizo, ki jo je opravilo podjetje Comae Technologies segajo primeri vdorov Equation Group v gospodarsko vplivna podjetja in kraje njihovih dokumentov v leto 2013.
Glede na ciprsko turško izročilo je mošeja Ömeriye prva mošeja, kjer so Turki molili na otoku po osvojitvi leta 1571.
Glede na dve števili lahko "Neeleganten" izračuna g.c.d. v manj korakih kot "Eleganten".
Glede na energijsko bogate fosfoestrske vezi pa jo lahko označimo tudi kot shrambo energije.
Glede na konfiguracijo terena in njegovo odprtost desnega brega Drave v primerjavi z levim bregom so jih, oni pa njih, spremljali vojaki JLA iz kolone in proti njim usmerili cevi svojega težkega orožja in oklepnikov.
Glede na njihovo zahtevnost se oblikujejo težavnostne kategorije, pri čemer je kategorija E (elementarna) najlažja, po naraščajoči zahtevnosti pa ji sledijo A (začetniška), L (lahka), (LM), M (srednje težka, ang.
Glede na obravnavano telo se lahko med drugim imenuje tudi geocentrična ali heliocentrična gravitacijska konstanta.
Glede na potrebe bolnikov v posteljah je medicinskih sester v splošnih bolnišnicah na ravni državnega povprečja za 28,92 % premalo (oz. 1.585 zaposlenih ali 2.130, če se šteje tudi pomanjkanja v psihiatričnih in specialnih bolnišnicah).
Glede na raziskave, ki temeljijo na arheoloških raziskavah Vratislavovega obdobja Ivana Borkovskega, bi morali biti apsida stene, deli ladje in nekoliko mlajši prizidek južne kapele namenjeni sveti Ljudmili.
Glede na razodetje Mirze Ghulam Ahmada, ustanovitelja skupnosti, se je Adam, omenjen v Koranu, rodil 4598 let pred Mohamedom.
Glede na razvoj tehnologije je bilo tudi veliko sporov glede patentov.
Glede na sestavo ločimo pomorske flote (
Glede na splošno kolektivno pogodbo za gospodarstvo v Sloveniji je priporočeno razmerje v vrednosti delovnih mest 1:3.
Glede na starost in življenjsko okolje se barva teh rib močno razlikuje in variira od oranže in bakrene do rdečkasto-rjave.
Glede na študijo 73 svetovnih mest družbe UBS iz leta 2009 je Miami najbogatejše mesto v ZDA in peto najbogatejše na svetu po kupni moči.
Glede na to, da gre za spremembe v omrežju nevronov, obstaja alternativna hipoteza, po kateri je shizofrenijo treba razumeti kot zbirko motenj, nastalih med razvojem organa.
Glede na to, da je entalpija mešanja oziroma raztapljanja enaka nič, je sprememba Gibbsove proste energije mešanja določena izključno z entropijo mešanja.
Glede na to, da je Kastilija ponovno v vojni z Granadskim emiratom, se Douglas odzove na vabilo kastiljskega kralja Alfonza XI.
Glede na to, da je pravkar nastopil čas prohibicije in je s tem prepovedano izdelovanje, prodaja in uživanje alkohola, se Nucky odloči razširiti svoje gangsterske lovke in začeti tihotapiti alkohol.
Glede na to, da je tisto, kar pripada vmesni regiji, prilagojeno, da lahko ovira dobro ali slabo, se zdi, da je Ksenokrat označil to kot dobro ali zlo, verjetno s pridržkom, da bi z zlorabo dobrega lahko postalo zlo in nasprotno.
Glede na to, da je za razvoj skupin v organizacijah, porabljena velika vsota denarja, je pomembno, da praktiki in raziskovalci bolje razumejo pogoje za razvoj in učinkovitost le-teh.
»Glede na to, da se že "pol" življenja ukvarjam s tem, mislim, da se bom še drugo polovico življenja ukvarjal s tem istim.
Glede na to, da so bila sredstva za umetnost precej draga, mu je bilo zelo težko vzdrževati in umetniško aktivnost in politično.
Glede na to, da vzorec violine nemalokrat ni prisoten in da imajo lahko tudi drugi pajki podobne vzorce (kot npr.
Glede na to kako bi krivulja »morala izgledati« začnemo graditi krivuljo ki se bo najbolje prilegala.
Glede na zahteve pučistov je bil v vladi nova voditeljica vlade Laisenije Qarase samo en minister indijskega izvora.
Glede na življenjski prostor populacija tega tigra ni bila nikoli velika.
Glede nemške politike se je Adenauer strogo držal zahteve po izključnem predstavništvu Zvezne republike Nemčije za vse Nemce ter nepriznanja Nemške demokratične republike kot države.
Glej glavni članek o Sealed sistemu.
Glej rdeče in zelene točke, ki se nahajajo na vsakem drugem oglišču.
Glikozuriki so zdravila, ki povečajo izločanje glukoze s sečem; mednje spadajo zaviralci natrijevih glukoznih koprenašalcev 2 (zaviralci SGLT2).
Glina je zemeljski material, ki je rezultat preperevanja in erozije kamnin, ki vsebujejo določeno skupino mineralov.
Glinasto-peščene plasti, ki potekajo skozi mesto, so na globini od 2 do 30 m.
Gline kaolinskega tipa so pri segrevanju na zraku podvržene nizu faznih sprememb.
Glinica se v bistvu raztopi v talini fluorita in kriolita in se nato z elektrolizo pretvori v elementarni aluminij.
Glino, kupljeno v glinokopu, je potrebno pred uporabo dobro posušiti, zdrobiti v za oreh debele kose in odstraniti kamne, travo in korenine.
Gliser uporablja hidrodinamične vzgonske površine za zmanjšanje vodnega upora pri velikih hitrostih.
Glivične bolezni kože, ki jih povzročajo dermatofiti, s skupnim imenom imenujemo tinea.
Globina morja pri valobranu je 3 do 4 metre.
Globine med 9. in 10. slapom znašajo 6–9 m, višina sten oblikovanega slapa med osmim in devetim jezerom pa 21 m, med devetim in desetim jezerom pa 9 m.
Glukokortikoidi se ne tvorijo na zalogo, temveč se sintetizirajo in sprostijo v krvni obtok po potrebi.
Gnezda lahko najdemo tako pod zemljo kot tudi nad tlemi, narejena pa so iz mahu in travnih bilk, spletenih v votle krogle, katerih stene so delno prekrite z voskom.
Gnezdi decembra in januarja v skalovju.
Gnojenje povzroči propad rastline, zato muholovk ne gnojimo.
Go 242 je zasnoval Albert Kalkert po zahtevi ministrstva RLM za 20 člansko tovorno jadralno letalo.
Gobec je mogoče na zunanjo stran navojiti, da omogoča pritrditev različnih pripomočkov.
Gobice (analog stick) in spodnja ramena (L2, R2) so sedaj udobljeni.
Gobineau je napisal svoj znameniti Esej o neenakosti človeških ras med letoma 1853 in 1855.
Gobrias (Kiropedija 7.5.25) je omenil, da se je celo mesto, vključno z delom straže, bučno zabavalo.
Godec je ves začuden videl, da z vejice visijo zlati orehi.
Godfrej je tudi v naslednjih bitkah s Turki igral stransko vlogo.
Godrnja pove Vidi, da bo postala gospodarica Krucev, vsaka želja se ji bo izpolnila.
Goduje tudi 8. decembra.
Goebbels ga je v svojem dnevniku označil za »klovna«.
Goebbels je bil glavni vodja kampanj "arijanizacije", usmerjenih proti " izrojeni umetnosti " in " judovski, masonski in boljševiški znanosti ", ki so prisilile na stotine judovskih umetnikov in znanstvenikov v izgnanstvo.
GoFundMe je ustvaril centralizirano vozlišče za vse preverjene kampanje, ki zagotavljajo pomoč prizadetim.
Goga: Novo mesto, 2009.
Gojčič je član slovenske golf reprezentance in prvi slovenski igralec golfa, ki se je udeležil turnirja European Tour.
Gojenje in doseganje modrosti je del cilja in prakse budizma.
Gojenje povzročitelja na gojišču (kultura) je ena izmed metod za identificiranje povzročitelja.
Gojmir Krek se je trudil dvigniti kritiško pismenost slovenske kulture, prav tako tudi za strokovnost glede dojemanja glasbe.
Gola deklica je glavno središče slike in naše oči tja vlečejo vodoravne črte, prikazane v njeni pozi in način, kako zavese visijo ob strani sobe.
Goldbachova domneva sicer zahteva le vsoto dveh praštevil.
Golenja razjeda nastane zaradi slabe prekrvitve mehkih tkiv – koža, podkožje, mišice.
Golmanu je dovoljeno nositi dolge hlače in drugačen barvni komplet, da se razlikuje od ostalih igralcev v ekipi in sodnika.
Golob si kot skladatelj privošči prijetno razkošje neodvisnosti, tudi do trendov sodobne glasbe.
Golota otroka in pomoč angelov, oblečenih v različna oblačila ministrantov.
Golša se lahko razvije tudi pri otrocih, ki odraščajo na območjih s pomanjkanjem joda.
Gondolska žičnica Grindelwald – Männlichen (nemško Gondelbahn Grindelwald-Männlichen, GGM) je gondolska žičnica, ki povezuje Grindelwald z Männlichenom.
Gong uporabljalo za zdravljenje in preobrazbo posameznika na vseh ravneh.
Goodrich, ki je povprečno dosegal 25,3 točke, je pripomogel k uvrstitvi v končnico.
Google in Microsoft, vendar pa precej manj kot Yahoo!
GoOpti so poleti 2011 eksperimentalno ustanovili trije podjetniki, Marko Guček, Sašo Sušnik in Tomaž Lorenzetti.
Goreče vrtine so morale biti pogašene, saj bi drugače Kuvajt izgubil milijarde dolarjev prihodkov zaradi nafte.
Gore se skozi stoletja držijo jokajočega imena«.
Gore, specialist za volej, je premagal igralca osnovne črte v času, ko so nekateri imeli igro pri mreži za nešportno.
Gorgidas in Sveti odred so zasedli prve vrste tebanskih sil na desni, Habrias in izkušena sila najemniških hoplitov pa so zasedli prve vrste atenskih sil na levi.
Gorgija namreč dokaže, da je nebivajoče mogoče misliti, saj lahko tudi mi mislimo mnoge stvari, ki ne obstajajo.
Gorinšek je bil na lokalnih volitvah leta 2006 izvoljen za župana.
Goriška ostala brez Gorice in tako pravega centra, so politični in upravni organi goriškega okraja gostovali prav v Solkanu.
Goriški radič prenaša neugodne vremenske razmere, kot so sušna poletja in mrzle zime.
Gorjačo je uporabljal verjetno v ceremonijalu obrednega namakanja polj.
Gornja Dakija, ki je obsegala Banat in južno Transilvanijo, se je preimenovala v Dacio Apulensis s središčem v Apulumu, medtem ko se je Spodnja Dakija, ki je obsegala Oltenijo, preimenovala v Dacio Malvensis.
Gornjeseniško ou dvoglasnik izgovori, ampak se v števanovskem narečju spremeni v au.
Gorska jezera imajo predvsem podzemni dotok vode izpod melišč in snežišč.
Gorska regija ali Parbat se začne tam, kjer se visoki grebeni (nepalsko लेक – lekh) začnejo bistveno dvigati nad 3000 metrov v subalpsko in alpsko območje, ki se večinoma uporablja za sezonsko pašo.
Gorvodno nadaljevanje proti Bloški planoti ni raziskano, saj sta tako rov Blata in Pisani rov zasuta s podorom, izpod katerega priteka voda.
Gosar, Brandner in Tokan so poslali na ministrstvo za notranje zadeve nujno vprašanje.
Gosenica je zelena in posuta z belimi pegicami; glavo ima rjavo.
Gosenice šetrajevega sleparčka izločajo sladek izloček, s katerim se hranijo nekatere vrste mravelj, v zameno pa mravlje ščitijo gosenice.
Gospoda miruje, uporniki so zbrani okrog gradu in čakajo na znamenje za napad.
Gospodarja je pograbila strašanska jeza in z bičem je udaril po Ani, ki je stala čisto spredaj.
Gospodarji Kozljaka so uporabljali samostan kot pokopališče svojcev.
Gospodar pa je vse življenje vsak delovni dan in ob praznikih ob kruhu zbral svojo družino.
Gospodar se odloči, da ju je potrebno kaznovati.
Gospodarsko aktivna stranka (GAS) je slovenska politična stranka.
Gospodarsko cvetoče cesarstvo tega časa se je tako mnogim družbeno vplivnim osebnostim zdelo že vnaprej določeno, da si tudi v svetovni politiki v boju za trge in surovine zagotovi "mesto pod soncem".
Gospodarsko delovanje templja je bilo podobno velikemu egiptovskemu gospodinjstvu, le da so uslužbenci služili templju boga.
Gospodarstvo je nazadovalo, kmetijska dejavnost se je opuščala.
Gost bi nadaljeval skozi prestolno sobo na večerjo v salon Ludvika XIV.
Gostinski objekt nudi pijačo in občasno tudi jedačo, ob njem je balinišče in otroško igrišče.
Gostje se počasi zbirajo na plesu.
Gostje so začasni del te zgodbe, da lahko bolje razumejo različne načine življenja.”
Gostota presega 1 tono / kubični meter, zato peleti ne plavajo na vodi.
Goti so upali, da bodo tam našli zatočišče pred Huni.
Gotovo je, da so Benečani in drugi aktivni trgovci v Konstantinoplu živeli zunaj pomorskega prometa blaga med križarskimi kraljestvi in Zahodom, hkrati pa tudi trgovali z Bizancem in Egiptom.
Gotovo pa je, da je skrajno vprašljivo vsako dojemanje idej kot nekakšnih absolutnih in za sebe obstoječih, oddvojenih negibnih in neutemeljivih bitnosti, nekakšnih postvarelih, hipostaziranih pojmov, kakor se to najpogosteje razume.
Gotska slika se ni pojavila vse do leta 1200 (ta datum ima veliko kvalifikacij), ko se je odmaknila od romanskega sloga.
Gotski slog je nastal iz inovativne uporabe obstoječih tehnologij, kot sta koničasti lok in rebrasti obok.
Gotti je umrl 10. junija 2002 ob 12:45 zaradi raka na grlu.
Gourko je večkrat napadel prelaz in ga na koncu zavaroval.
Goveji in človeški sev bacila imata skupnega prednika, ki je ljudi morda okužil že v neolitiku.
Goveji obad zraste med 25 in 30 mm v dolžino.
Govekar velja za načelnega in praktičnega začetnika naturalizma v slovenskem slovstvu.
Govora sta izšla v tisku pri rimskem založniku Marcelu Silberju kmalu po tem.
Govorice o rimsko-burgundskem zavezništvu so med Alemani kljub temu zasejale strah pred neposrednim napadom, zato so se razbežali.
Govoril je v več kod 54 državah po svetu, poslušalo pa ga je več milijonov ljudi.
Govorilo se je, da je vladal sedemnajst let in da je bil najboljši kralj, ki ga je kadarkoli Mehika imela in da mu je uspelo premagati vse izzive na ozemljih, ki jim je vladal.«
Govori o treh bratih, ki so šli iskat čarobno olje mladosti, da bi z njim pomladili očeta.
Govori se, da je že bilo mesto, ko je Demarat iz Korinta pripeljal grške delavce.
Govor je razdeljen na dva dela.
Govorna komponenta, Praški govorni korpus (Pražský mluvený korpus, ORALPMK), obsega okrog 800.000 besed.
Govorniški pult pred skrinjo ima predprostor nekaj centimetrov pod glavnim nadstropjem za tistim, ki vodi obred in stoji.
Govor sodi med najsramotnejše dokumente antisemitske literature.
Gozdarstvo je dobro razvito predvsem na planotah Gorenjske, kjer so obsežni predvsem smrekovi gozdovi.
Gozdnat svet na severni strani Malega vrha.
Gozd se nahaja v severozahodnem delu države v okrožjih Elk, Forest, McKean in Warren za namene proizvodnje lesa in zaščite porečja v porečju reke Allegheny.
Gozo je znan po karnevalu.
Grad ali trdnjava Greben se v pisnih virih prvič pojavi leta 1209, ko je ogrsko-hrvaški kralj Andrej II.
Gradbena dela so bila končana leta 1854.
Gradbeni material je bil nabavljen večinoma iz Indije in Azije.
Grad Cardiff je ušel verjetnemu uničenju parlamentarcev po vojni in namesto tega postal zaščita pred morebitnim škotskim vpadom.
Gradič je bil nazadnje omenjen leta 1424, danes pa ni več znan kraj njegove lokacije.
Gradijo jo ljudje po celem svetu, ki delujejo kot skupnost: Projekt Fedora (The Fedora Project).
Gradili so jo postopoma.
Gradil se je že naslednik tega tanka.
Grad ima štirioglat tloris, znotraj mestnih zidov.
Grad in tamkajšnjo šolo so prevzele mariborske šolske sestre, ki so ustanovili dekliško kuharsko-gospodinjsko šolo.
Graditelji so bili veliki fevdalci, ki so imeli svoje sedeže zunaj deželnih meja in so gradnjo utrjenih gradov dovolili tedaj, ko je bilo to potrebno zaradi geopolitičnih interesov.
Graditelj orgel Friedrich Haas iz Winterthurja je povečal število registrov na 55. Število manualov je bilo spremenjeno na tri.
Graditi so jih pričeli leta 1949 s posebnim cestnim zakonom.
Gradivo iz grške junaške legende je bilo zgodaj cepljeno na domače poreklo.
Gradivo se premika tako, da v njem nastajajo počasne prostorninske spremembe in se notranji strižni koz zniža do te mere, da zaradi krajevnih napetosti pride do premika v stabilnejšo lego.
Gradivo za zgodovino Slovencev.
Grad je bil pripravljen za obiskovalce do konca leta 2012.
Grad je bil verjetno nadaljevanje drugih vojaških gradenj na istem mestu - predvsem kot opazovalna točka, kasneje pa kot majhna utrdba.
Grad je bil zaseden od okoli leta 1278 do 1318 in sestavljen iz velikega samostojnega kamnitega stolpa z apneno belimi stenami.
Grad je bil zgrajen v prvi polovici 14. stoletja.
Grad je razpadel v začetku 17. stoletja in so danes ohranjeni le delni sledovi.
Grad je sestavljalo osrednje grajsko poslopje, gospodarska poslopja na vzhodni strani, veliko obzidano zunanje dvorišče na južni strani in nekoč parterno urejen baročni grajski vrt na severni strani.
Grad je večkrat napadel O'Briens (ali O'Brians) s svojimi zavezniki.
Grad je verjetno dokončno propadel v 14. stoletju.
Grad je v požaru leta 1697 popolnoma pogorel.
Grad Neuschwanstein in dvorec Linderhof in Herrenchiemsee so od leta 2015 na nemškem seznamu za prihodnjo oznako Unescove svetovne dediščine.
Gradnja cerkve temelji na geometriji kroga in nenehnem ponavljanju števila pet kot sklicevanje na Nepomukovih pet zvezdic.
Gradnja Guardarobe se je začela leta 1563.
Gradnja jame nimfe Tetide (Grotte de Thétys)se je začela leta 1664 in končala leta 1670 z namestitvijo kiparskega okrasja, ki so ga izdelali Gilles Guerin, François Girardon, Thomas Regnaudin, Gaspard Marsy in Balthazar Marsy.
Gradnja je bila zaradi geološke sestave tal težavna in med vrtanjem je umrlo 34 delavcev.
Gradnja kamnitega kremlja Nižnega Novgoroda se je začela leta 1500 z gradnjo Ivanovskega stolpa; glavno delo se je začelo leta 1508 in do leta 1515 je bila dokončana velika zgradba.
Gradnja kraljeve orožarne, porušene leta 1894, je bila tudi delo Filipa II.
Gradnja ločenega mostu bi omogočala uporabo obstoječega med gradnjo.
Gradnja mednarodnega letališča Banja Luka se je začela leta 1976.
Gradnja obrambnega obzidja Ašurja kaže, da je Kikija dosegel neodvisnost od propadajočega Novosumerskega cesarstva.
Gradnja se bo začela v letu 2015 in se bo končal v letu 2020.
Gradnja se je uradno začela 23. aprila 1882 v prisotnosti kralja Jurija I. Grškega.
Gradnja se je začela 20. marca 1936, končala pa se je 23. maja istega leta.
Gradnja se je začela 21. maja 1878.
Gradnja se je začela 28. decembra 1892 po načrtih očeta Juana Bernabéja iz salezijanskega reda.
Gradnja se je začela leta 107 pod poveljstvom Marcija Turba in se nadaljevala pod Julijem Severjem (120-126).
Gradnja se je začela leta 1936, vendar delo ni bilo končano do konca druge svetovne vojne.
Gradnja se je začela leta 1958; arhitekti so morali v največji meri izkoristiti, kar je ostalo od temeljev Palače, zato so bazen postavili v betonski obroč, prej namenjen kot temelj Velike dvorane.
Gradnja se je začela zgodaj leta 2014, končan naj bi bil do leta 2020.
Gradnja s pomočjo 1939-1941 zgrajenega nasipa, je trajala tri leta in pol (štiri poletja, gradnja pozimi ni bila mogoča gradnji) v skupni nabavni vrednosti 100 milijonov dolarjev ter terjala življenje petih delavcev.
Gradnja vrat na tleh bi oslabila stolp.
Gradnjo instrumenta je vodil strokovnjak organist Walter Supper.
Gradnjo podmornice so naročili 16. julija 1942, na kar se je gradnja pričela 29. julija 1943.
Gradnjo postaje sta prevzela podjetnika Benjamin Pichler in Jože Stare, nadzor pa je vodil Ferdinand Hoffman.
Gradovi imajo lahko več kot eno podgradje.
Grad Riegersburg je bil v listinah prvič omenjen leta 1138 kot Ruotkerspurchin kot Rüdiger.
Grad se prvič omenja leta 1256 pod imenom castrum Mannesperch.
Grad se prvič omenja leta 1267.
Grad so kmalu zatem začeli oblegati Turki.
Grad so večkrat obnavljali: v poznem gotskem slogu po letu 1480, v renesančnem slogu v zadnji četrtini 16. stoletja.
Grad so verjetno pozidali že v 12. stoletju freisinški ministeriali, gospodje Stattenbergi, ki so ga tudi upravljali.
Grafenske ploščice so nagrmadene v obliki grafita z razmikom med ravninami 0,335 nm.
Grafično je bil grb podoben, saj sta bili le dve veliki razliki.
Grafit se lahko v litini pojavlja kot: nadevtektski grafit, evtektski grafit, sekundarni grafit, evtektoidni grafit.
Grajen je iz varjenih cevi, lesa (krila) in tkanine.
Grajska kapela je bila zgrajena leta 1505 in je bila posvečena Mariji Magdaleni leta 1509.
Grajske stavbe v vzhodni Sloveniji.
Gramoznica je bila delno sanirana konec prejšnjega tisočletja, vendar neizkoriščen prostor, ki preprosto vabi po aktivnostih, še do danes ni našel prave vsebine.
Grandijeva vrsta pa se je vseeno občasno pojavljala.
GrandPower, ki je začela s serijsko proizvodnjo pištole.
Granitni koritasti kamni, ki so bili najdeni v komorah, so bili prav tako iz Mournsa.
Granule, ki sestavljajo blok pa med seboj veže le naravna suberinska smola, katero med samim postopkom izloči pluta.
Graščina in njen pokrovitelj sta bila kratek čas v središču pozornosti za slavja, literaturo in umetnost.
Graščina od leta 1969 služi kot prostor Mestnega muzeja Ilok in tamkajšnje galerije slik.
Graščino so knezi Odescalchi uporabljali kot poletni dvorec.
Graščino so med drugo svetovno vojno požgali partizani (v noči z 19. na 20. maj 1943).
Grasse ima veliko judovsko skupnost, morda andaluzijskega porekla in jo bo ohranilo do 16. stoletja.
Grass je na volilnih bojih pogosto podpiral socialdemokratsko stranko Nemčije (SPD), katere član je postal leta 1982.
GRAWE zavarovalnica d.d. je del mednarodnega koncerna GRAWE.
Grbe gospodarjev iz Grabna so sprejeli tudi cesarski grofje Jörger von Tollet († 1772), Stadel-Kornberg († 1882) in Leublfing zu R(h)ain († 1893 in 1985), pa tudi baroni Rain zu Sommeregg († okoli 1600).
Grb in zastava sta bila občini podeljena 2. junija 1980.
Grb je mogoče videti na številnih zgradbah, ki jih je naročil.
Grb je trajno barvno in simbolno znamenje na ščitu, oblikovano po heraldičnih pravilih (barve, lega na ščitu, oblike, znaki).
Grb je v uporabi od 30. marca 2004.
Grbu občine in mesta Slovenj Gradec je osnova mestni pečat iz začetka 14. stoletja, ki je shematično prilagojen klasični grbovni obliki ščita.
Grčija je postala neodvisna leta 1830, vendar se je Hios z matično državo združil šele leta 1912.
Grčijo so zasedli nacisti, ki so prevzeli upravljanje v Atenah in Solunu, medtem ko so druge regije v državi prepustili fašistični Italiji in Bolgariji.
Greenstein je skupaj s Henyeyjem izumil nov spektograf in širokokotno kamero.
Grega je bil prebrisan, denar je služil s tem, da je prekupčeval z ovcami in kozami.
Grega je rdeče-las 13-letni fant, ki je v svojem telesnem razvoju kar malce zaostal.
Gregec v knjigi reče: » Tudi jaz sem vesel, da si me oživil.
Gregorčičev slap je prvi in najvišji slap na potoku Volarja.
Gregor, Škrlovica in Zadniki) ki so padli nasilne smrti na protikomunistični strani v letih 1942-1945.
Greifswald ima dolgo in poznano nogometno tradicijo, nima pa nogometnega kluba, ki bi vzdržal skozi vso zgodovino.
»Grenko je peti slavo umu ali Resni pesniki morajo biti v prvih bojnih vrstah.«
Grenkosladke pesmi je slovenska izdaja albuma Bittersweet Songs.
Gre torej za običajno obliko križa v zahodni tradiciji, z nekaj izjemami.
Gre torej za posebno vrsto cerkvenega dvorišča, prednjega dvorišča ali proščadi.
Gretzky je tudi partner podjetja First Team Sports, ki izdeluje športno opremo, in Worldwide Roller Hockey, Inc., upravljavca dvoran za dvoranski hokej.
Gre za administrativne dokumente iz let 506 in 497 pr. n. št. v elamskem jeziku.
Gre za besedilo, v katerem so v resničnem zaporedju predstavljeni pomembnejši dogodki in dosežki iz življenja kake osebe.
Gre za četrti, peti in šesti mesec nosečnosti.
Gre za dnevnik z lokalnimi novicami, ki je služil predvsem razvedrilnemu namenu.
Gre za dvonadstropno stavbo iz 17. stoletja.
Gre za edini ohranjeni primer italijanske poznorenesančne (
Gre za idejo, da so stroji in podobne strukture neodvisni akterji v zgodovini in da je glede na trenutni in pretekli tehnološki razvoj, ter upoštevaje naravne zakone, možna le ena pot družbenih sprememb.
Gre za izjemno osebne, izpovedno neposredne pesmi, v katerih je ves pretanjen in fin, toda iz maščevanja že naslednji trenutek tudi grob in neusmiljen.
Gre za izpoved sedmošolke, ki piše dnevnik, in ko ji umre oče, ostanejo le sence na belih listih.
Gre za javno listino, ki jo na uradno veljavnem receptnem obrazcu izda strokovnjak, ki je usposobljen in pooblaščen za predpisovanje zdravil.
Gre za Kohezijski sklad EU, ki je bil ustanovljen leta 1999.
Gre za kombinacije in prepletanja različnih časovnih plasti oz. za različne koncepte živali in odnosov do njih.
Gre za kopičenje šestih mastab v nadstopjih, ki daje videz stopničaste oblike (stopničasta ali proto-piramida).
Gre za latinski križ s sorazmerno dolgo ladjo in kratkimi transepti ter vzhodnim koncem, ki je apsida.
Gre za mešanico dveh slik –
Gre za mešanico križastega podstavka v dolžini celotne mize in palice.
Gre za meščansko igro, kjer so uprizarjali vsakdanje dogodke.
Gre za model sonaravnega gospodarjenja in varovanja narave (
Gre za najstarejšo hišo v Trbovljah, ki je bila v urbarju prvič omenjena leta 1582.
Gre za napačno zvite proteine, ki se nalagajo v možganih in povzročajo različne vrste nevrodegenerativnih bolezni, med katere spada tudi CJB.
Gre za opravljanje neke dejavnosti, ne zaradi inherentnega interesa posameznika, ampak zaradi instrumentalne vrednosti dejavnosti same.
Gre za poskus reduciranja homoseksualne identitete zgolj na nivo seksualnih praks, hkrati pa se zanika ostale elemente identitete.
Gre za posmeh lirskega subjekta takratnim težnjam (1/2 19. stoletja) uvesti skupni, ilirski jezik.
Gre za prav poseben stil praznovanja, ki se je ohranil že vse od 18. stoletja.
Gre za predelavo pesmarice, ki je predhodno izšla trikrat.
Gre za primere, kjer napake niso tako velike kot v zgornjih primerih in se pojavijo zgolj zato, ker govorec dediščinskega jezika ne čuti nekaterih nians jezika in uporablja strategijo, ki teži k najbolj preprosti obliki.
Gre za prvi slovenski prevod svetopisemskih besedil, ki je dosledno narejen po prevodnem načelu dinamične ekvivalence (prevajanje "po smislu", ki skuša biti zvesto tako izvirniku kot ciljnemu jeziku).
Gre za prvo pesem, ki je bila na Pesmi Evrovizije zapeta v slovenščini.
Gre za prvo standardno tirno železniško povezavo med Evropo in Azijo.
Gre za psihološki oris sodobnega, odtujenega človeka in njegovih odnosov do drugih ljudi, zato dogajanja v romanu pravzaprav ni.
Gre za resnico, o kateri smo prepričani, ker imamo svoj empirični, subjektivni dokaz (Fromm, 1976/2004).
Gre za sedem mitoloških mest' polnih zlata, srebra in draguljev, ki so jih škofje prinesli s seboj, saj niso mogli dopustiti, da vso to bogastvo pade v roke Arabcev, ki so nadzorovali Španijo.
Gre za sklicevanje na tisto prvino etike, po kateri se le-ta loči od bolj abstraktne morale – v prisotnosti ostalih subjektov.
Gre za spodbujajočo glasbo, ki zveni sveže po več kot treh desetletjih kasneje.
Gre za sprotne prevode in zapise, o čemer pričajo neizbrisani popravki.
Gre za tako imenovano procesno mišljenje, ki se osredotoča na proces od začetka do konca.
Gre za tarčne molekule pri fenotipizaciji teh celic.
Gre za to, da za uspešnost in konkurenčnost podjetja, ni toliko pomembno, kako posameznik dela, temveč kakšni so njegovi delovni rezultati.
Gre za velike polimerne spojine, ki se ne morejo absorbirati iz črevesja in se izločijo z blatom.
Gre za velike spomenike, ki so postavljeni v javni prostor in doprsne portrete postavljene v zunanji in notranji javni prostor.
Gre za vodne želve.
Gre za zapleteno, večkrat prenovljeno zgradbo, ki se je na koncu preoblikovala v podolgovato prizmo, okrašeno z različnimi oblikami in kupolami različnih oblik.
Gre za zgodbo o dveh sošolkah iz srednje šole, Ginnie Mannox in Seleni Graff, ki se spreta glede denarja.
Gre za zoonozo in se prenaša na človeka.
Gričevje v Berkshiru je zamrznilo 23. avgusta, kot tudi večina zemlje na severovzhodu."
Grignardova degradacija se v sodobni organski analizni kemiji uporablja za analiziranje nekaterih triacilglicerolov.
Grki so bili oboroženi s ščiti, meči in dolgimi sulicami in tako so bili v prednosti pred perzijskimi vojaki, ki so bili oboroženi z loki in krajšimi sulicami.
Grki so ga zato imenovali Krokodilje mesto (Κροκοδειλόπολις, Krokodeilópolis).
Grki so jo imenovali Mātēr ali Mētēr ('mati'), od začetka 5. st. pr. n. št. pa Kybélē; Pindar jo v enem fragmentu imenuje »Gospodarica mati Kibela«.
Grkom je uspelo prepričati bojevnike, da so razkrili slabost Troje.
Grlo je glavni organ za fonacijo, saj se v njegovi notranjosti nahajati glasilki, ki oblikujeta glas.
Grlo vedno vsebuje bakterije, vendar vrste, ki so lahko da nalezljive, v njem bivajo samo v določenih obdobjih in pod določenimi pogoji.
Grmada je bila postavljena kot majhna koča z luknjo v "strehi", kjer naj bi bila sežgana.
Grmičevje zagotavlja okvir za sliko parka in je služilo tudi kot oder za kraljeve zabave.
Grmovščica se oglaša na dva načina, ki se včasih izmenjujeta.
Grobbelaar je bil načelnik Južnoafriške kopenske vojske (
Grobe vokale je še odpel Aleksander Kolar, ki se je leta 2017 z bendom razšel.
Grobnica nima napisov in posledično ni znano, kdo je bil tam pokopan.
Grobnica Ramzesa III. je videla Knjigo Zemlje, kjer je podzemni del razdeljen na štiri dele, ki so dosegli vrhunec na sončnem disku, ki ga je Naunet potegnila iz zemlje.
Grobnico so imeli v samostanu Stična.
Grobnico so že v antiki izropali, vendar so v njej kjub temu našli veliko majhnih slonokoščenih ploščic z luknjicami za pripenjanje.
Grobovi so v Niksarju, Bünyanu, Kırşehiru, ob reki Zamantı v bližini gradu z istim imenom, pa tudi drugod po Anatoliji.
Grof Friderik je bil obsojen v odsotnosti, vsi njegovi ministeriali so bili odpuščeni, Frederick pa ujet in razčetverjen na kolesu.
Grof Hainauta Grofija Hainault je spadala pod Sveto rimsko cesarstvo Baldvin V. kot doto odstopi Franciji pokrajino Artois.
Grofica Barbara Kacijanar, lastnica dvorca Pusti Gradec je leta 1635 kupila petnajst hub in leta 1641 zgradila dvorec Brdarci.
Grofica Terezija je vodila vojno s polsestro, leonsko kraljico Urako in neuspešno poskušala razširiti svojo grofijo in se osvoboditi leonskega suzerenstva.
Grof Jurij Alfred Moscon se je rodil 30. aprila 1839. v Trstu.
Grof oskrbnika pohvali za njegovo trdo ravnanje, geslo naj bo: kdor ne sprejme luteranske vere, naj se preseli, za papežnike tu ni prostora!
Grofova mati ima veliko vlogo v pravljici.
Gröndahl je imel pri komponiranju v mislih bleščeča trobila danske Kraljeve filharmonije in je koncert posvetil prvemu pozavnistu tega orkestra Vilhelmu Aarkroghu, ki ga je tudi prvič izvedel.
Grozdeta so na Mirni skupaj s prijateljem ujeli partizani Tomšičeve brigade.
Grožnja je lahko bodisi "namerna" (tj. Inteligentna; npr.
Grška ciprska in turško ciprska skupnost v Nikoziji sta se v začetku leta 1964 ločili na jug oziroma severno od mesta, potem ko je v mestu izbruhnila ciprska kriza 1963–64.
Grška gledališča so lahko zgradili le na gričih, ki so bili pravilno oblikovani.
Grška podpora je bila številčno majhna, saj ni štela več kot 10.000 mož, vendar je skupaj z grškimi najemniki iz Egipta tvorila silo, od katere bi lahko bil odvisen izid pohoda.
Grški napis nad glavami se glasi: »Glej svojega sina, glej svojo mater« (Janez 19,26-7).
Grški polotok je bil v nasprotju z zastarelimi vizijami pozne antike najverjetneje eno najbolj uspešnih regij rimskega cesarstva.
Grški slovnici za srednje šole (Lj. 1919).
Grški svet je v arhaični dobi prešel korenite spremembe.
Grški trgovci so prišli v stik z orientalskim blagom in kulturo.
Grški vpliv je bil zelo močan na območju, ki so ga Turki imenovali Gavur İzmir.
Grško-baktrijska oblast ni trajala dolgo.
Grško ime nekateri povezujejo z grškim pridevnikom βλασιος (blasiós) v pomenu besede »ki ima navzven ukrivljene noge, krivonog (noge na X)«.
Grškokatoliška baročna cerkev sv.
Gručasta vas se razteza pod 540 m visokim hribom Šumberk na katerem je nekoč kraljeval grad, sredi vrtačasto kraškega sveta.
Gruzijski jezik je napisan v treh edinstvenih spisih, ki jih je po tradicionalnih navedbah izumil kralj Pharnavaz I. Iberski v 3. stoletju pred našim štetjem.
Grzegorz Pojmański je komet odkril na Astronomskem observatoriju na Univerzi v Varšavi z uporabo Observatorija Las Campanas, ki je sestavni del programa All Sky Automated Survey (ASAS ali Samodejni nadzor celega neba).
Guček je o konceptu albuma dejal, da je osnovna smernica albuma, asociacija, ki jo sproži beseda "
Gudei pošlje sanje, v katerih mu velikan s krili, krono in dvema levoma ukaže zgraditi tempelj E-ninnu.
Guilloud je istega leta izračunal 2.000.050 decimalk.
Gujuk je od Batuja zahteval, da pride v Mongolijo, kjer ga je verjetno nameraval aretirati.
Guma na podplatu je običajno gladka, obstajajo pa tudi takšni z rebrasto gumo.
Gumbek je kmalu odpadel iz suknjiča in se znašel v odmevniku bombardona.
Gumiarabika je igrala ključno vlogo pri tiskanju tekstila in s tem v predindustrijskih gospodarstvih Francije, Velike Britanije in drugih evropskih držav.
Gump Worsley je v svoji avtobiografiji They Call Me Gump (Kličejo me Gump) napisal: "Ko je Red Storey sodil v NHL, sem ga včasih vprašal, kam gre po tekmi na pivo.
Gutijci so bili verjetno istega porekla kot Lulubi.
Gutoni se običajno štejejo za zgodnje Gote in Lemove, ki so "nosili okrogle ščite in kratke meče in so ubogali svoje kralje".
Gutzon in minister za zgodovino Južne Dakote sta izdelala načrt za velikansko skulpturo v gorovju Black Hills, ki naj bi prikazoval portrete najpomembnejših ameriških predsednikov.
Guverner Chris Christie je kredite začasno ustavil leta 2010, vendar je zakonodajalec države New Jersey leta 2011 odobril obnovo in razširitev programa davčnih dobropisov.
Guverner mesta, Krakra, ni nasedel Bazilijevim obljubam o plemiškem položaju in bogastvu in je uspešno branil trdnjavo.
Guvernorat Aman se deli na devet nahij, od tega jih je pet razdeljenih na okrožja in nadalje na soseske.
Guyot je ena pogostejših gojitvenih oblik vinske trte, ki je dobila ime po francoskem znanstveniku Julesu Guyotu.
Gwyneth Paltrow se je prvič spoznala z igranjem, ko je leta 1990 začela igrati v gledališču, v letu 1991 pa se je začela pojavljati v filmih.
H4 za določevanje zemljepisne dolžine na morju in ugotovil, da daje Harrisonov kronometer boljše rezultate.
Habsburški, cesarjev brat, je bil proglašen za neapeljskega kralja, kar je pozneje (1713) tudi formalno postal.
Habsburžani so Pomjan kot fevd dali družini Chiara iz Završja in Juriju Paradaiserju.
Hadron je delec sestavljen iz dveh ali več kvarkov povezanih z močno silo.
Hagakure je znana tudi kot Knjiga Samurajev, Analects Nabeshima ali Hagakure Analects.
Hägermann to utemeljuje s tem, da viri o pogrebu Karla Velikega leta 814 ne govorijo o sarkofagu, ampak o pokopu na tleh Palatinske kapele.
Hagija Irene je sestavljena predvsem iz treh materialov: kamna, opeke in malte.
Haholdovi ljudje so ubili Tomaža in njegovega hlapca Nikolaja iz rodovine Jure.
Halkopirit se le redkokdaj pojavlja skupaj s samorodnim bakrom.
Halliwellova se je na podelitvi nagrad MTV Video Music Awards leta 1998 norčevala iz svojega videza kot Ginger Spice: »Kot ste najbrž že opazili, nič več nisem oblečena kot transvestit.«
Halm je domneval, da bi lahko tudi Vizigoti ozemlje povezovali z žrebanjem, zato je zanj predlagal rekonstruiran izraz * landahlauts, ki se je kasneje poarabil v Al Andaluz.
Hamadan ali Hamedan Več avtorjev (18. april 2012).
Hamburg je leta 1814 ponovno prevzel status svobodnega mesta.
Hamiltona je ulovil in prehitel na začetku 2. kroga, ko se je McLarnov voznik zavrtel.
Hamilton je dosegel drugo zmago v sezoni 2008, drugi je bil dosledni Robert Kubica, Massa pa je po napačni strategiji v boksih končal le na tretjem mestu.
Hamilton je iz ozadja prehiteval, vendar je pri prehitevanju Vettla sekal šikano in si prislužil kazen vožnje skozi bokse.
Hamurabi je bil očitno zelo dostopen podanikom, ki so imeli kakšno pritožbo.
Hamurabijevo vladavino pa ne smemo gledati samo skozi vojna osvajanja.
Hanged, drawn and quartered, ki je v nadaljevanju postala standard za torturo in usmrtitev vseh veleizdajalcev angleške krone.
Hanibalova vojska je ob odhodu štela 50.000 pešakov, 9.000 konjenikov in 37 slonov in je v petih mesecih prehodila 1.500 kilometrov.
Hannah in Johnstone sta do takrat zapustila zapustila skupino in Leese je kmalu zatem postal polnopravni član.
Hanna pa se zaplete tudi z Luyasom, fantom, ki je na šoli pogosto tarča številnih opazk in posmehovanja.
Hannibal se tako odpravi do Grutasove ladje in ravno uspe odvezati lady Murasaki, ko ga Grutas ustreli v hrbet in se misleč, da ga je onesposobil, spravi zlorabiti lady Murasaki.
Hanseatska mesta v Prusiji, Livoniji, so podpirala Holandce proti osrednjim hanzeatskim mestom v severni Nemčiji.
Hao je bil znan kot družaben, sproščen in živahen človek v nasprotju z njegovim ostrim in strogim mlajšim bratom.
Hao je prejel tudi več posmrtnih naslovov: Leta 1220 mu je bilo dodeljeno posmrtno ime "Gospod čistosti" (Kitajsko: 純公) s strani cesarja.
Harada je nastopal na mednarodnih tekmah med letoma 1987 in 2003 in sodi v zelo uspešno generacijo japonskih skakalcev, ki so tekmovali v 1990. letih.
Haramija je bila ustanovljena z namenom preprečevanja oz.
Haramosh veriga meji na La Haramosh jugovzhodno od Malubiting Rakapoši verige in meji na 7406 m visoki Haramosh in vključuje vse gore južno od ledenika Chogo-Lungma.
Harbison meni, da majhne dimenzije kažejo na to, da je bil prenosni oltar in ne zgolj zasebno pobožno delo, zato ga je naročil kak duhovnik.
Harold, grof iz Wessexa na sliki na tapiseriji rešuje dva normanska viteza iz živega peska v plimi na ravnici v boju z Conanom II., vojvodom Bretanje.
Harry in prijatelji se med letom na Bradavičarki učijo raznih čarovniških spretnosti, od varjenja čarobnih napojev, do raznih urokov in zgodovine čarovništva.
Harry z njim obudi svoje starše, Siriusa ter Remusa, ki mu pomagajo najti pot do Mrlakensteinovega tabora.
Harveyu pa ni uspelo odkriti kapilarnega sistema, ki dejansko povezuje arterije in vene.
Hatidža Mehmedović se je rodila leta 1952.
Hatušiliju III., ki opisuje Ramzesov obisk v »deželi Kanaan« na njegovi poti v Kinzo in Harito.
Hausberg je Kornock (2193 m), z dvema sedežnicama, ki potekata po vzhodnem pobočju, Kornockbahn in Panoramabahn.
Haute-Marne (Gornja Marna) leži v jugovzhodnem delu regije Šampanja-Ardeni.
Haydn je možnosti povsem izkoristil.
Hazari so poleg tega od poznega 7. stoletja obvladovali večino Krima in severovzhodno obalo Črnega morja.
Hazarsko dvojno kraljevanje je morda vplivalo tudi na druge narode.
Hazim Šabanovič nam v delu "Krajista Isa-Beg is’hakovica, zbirni katastrski popis iz 1455 daje že omenjene informacije o osnovnih dogodkih v Tetovem, ki so se zgodila od 9. do 18. maja omenjenega leta.
HCCI motorji imajo manjšo porabo goriva in manjše emisije.
Hčerin samomor leta 1928 ga je zelo pretresel.
Hči Margareta se je poročila z delnim lastnikom Ostrega vrha Nikolajem Summereckerjem ml.
He 162 je bil nemški poskus, da bi spremenili potek vojne.
Heart of the City, medtem pa je igrala v televizijskih serijah, kot so Vse je oproščeno, Still the Beaver, Neverjetne zgodbe in Family Ties (epizoda Band on the Run, kjer je Applegatova igrala Kitten).
Heart so prodali več kot 35 milijonov izvodov albumov po vsem svetu, 40 njihovih singlov se je uvrstilo med 20 največkrat predvajanih, sedem albumov pa med 10 najbolje prodajanih.
Heba je domnevno med ustoličenima staršema, ko čaka na svojega bodočega moža Herakleja, ki so ga proti njej napotili Atena, Apolon in Hermes.
Heelshirova ji pokažeta porcelanasto lutko, ki jo imenujeta Brahms in z njo ravnata kot s sinom.
Hegel je po dveh letih, leta 1790 magistriral na oddelku za filozofijo.
Hegel je v Frankfurtu nadaljeval s študijem narodnega gospodarstva in politike.
Hegel je v svojih delih uporabil kar nekaj Heraklitovih citatov, eden kateremu pripše pa še posebno vrednost pa je: "Biti ni nič več kot ne-biti."
Hegel vidi v Bogu (očetu) in Jezusu enotnost tako v relacijskem, kot tudi v metafizičnem pogledu.
Heidi noče oditi v mesto in dedku tudi ni prav, a jo Deti vseeno odpelje k Sesemannovim.
Heinwein je za svoje delo prejel več nagrad, med drugim tudi nagrado kardinala Königa in Theodor-Körnerjevo nagrado.
Heinz E Müller-Dietz (Historia Hospitalium 1975) opisuje, da je bolnica Mihintale morda najstarejša na svetu.
Heisenberg je odpotoval v Københaven, da bi se tam srečal z Nielsom Bohrom, s katerim sta razpravljala o jedrskih raziskavah in teoretični fiziki.
Heize je debitirala leta 2014 z istonaslovljenim EP-jem Heize s šestimi pesmimi.
Hekerji so imeli potrpljenje, da čakajo in izvajajo dobro organizirane akcije z več navidezno neodvisnimi računi v najbolj primernem času."
Helck razen tega omenja nenavadnen pojav, da je na vseh Adžibovih slikah Heb seda simbol Qesen (nadloga, razdejanje), napisan na stopnicah paviljona.
Helena je poslala svoje športne ekipe na igre Commonwealtha.
Helenistična kultura je imela v tem času pomemben vpliv na Kušane.
Helenistični monarhi so bili lahko zasebni donatorji v mestih zunaj njihovega neposrednega področja vpliva in sponzorirali javne zgradbe, kot je bil Antioh IV., ki je odredil obnovo Olimpejona v Atenah.
Helenizirani prebivalci so plačevali nižjo glavarino, domorodni Egipčani pa v polnem znesku.
Hel/Hela nastopa tudi v filmu Thor:Ragnarok, kjer pa je upodobljena kot Lokijeva in Thorova sestra.
Helij-2 se pojavlja le v odročnih krajih in v zelo majhnih deležih, zato je nevarnost, da bi bil helij radioaktiven, minimalna.
Helij je poznan tudi kot supertekočina.
Helikopterje se kupi v "kit" obliki in se jih sestavi doma.
Helikopterji JLA z oznako Rdečega križa so dovažali okrepitve.
Hellmuth Marx je umrl 1. januarja 2002 v Lienzu.
Hemolimfa vsebuje znatno število različnih celic, ki jih kolektivno imenujemo hemociti.
Henderson se vrne zmagovito v parlament.
Henner Henkel je postal prvak, za ostale je v oklepaju navedeno kdaj so izpadli.
Henrik III. je bil poročen dvakrat in je imel najmanj 8 otrok.
Henrik izhaja iz nemščine, kjer obliko imena Henrich razlagajo kot zloženko iz starovisokonemških besed heim v pomenu besede »dom, hiša« in richi v pomenu besede »mogočen knez«.
Henrik je menil, da mu bo Thomas Becket uslužen, vendar je ta od nastavitve naprej zagovarjal propapeško politiko.
Henrik je ostal osamljen.
Henrik se je rodil v glavnem mestu Estonije.
Henrik se je takoj odpravil z vojsko na Švabsko.
Henrik se je zdravil v hiši v Edinburghu, kjer ga je Marija večkrat obiskovala in zgledalo je, da bo sledila sprava kraljevega para.
Henrik Tuma, veliki slovenski alpinist, publicist in politik«, Ljubljana 1976.
Henry Cowell je v sodelovanju z Leonom Thereminom sestavil Rhythmicon, instrument, ki je lahko igral metrične kombinacije do skoraj neomejene kompleksnosti.
Herberstein, ki je bil poročen z najstarejšo hčerjo Wolfa Thurna Uršulo.
Herbert Long navrže: "Vsi Diogenovi dosežki so pridobili pomembnost zaradi izgube primarnih in zgodnjih sekundarnih virov, kar je njegova dela nehote postavilo za glavni vir znanja o grški filozofiji."
Hereford je med letoma 676 in 688 postal sedež škofa Putte v Herefordu.
Heretiki in hudobci živijo v šestem krogu, morilci, samomorilci, bogokletniki, sodomiti v sedmem krogu.
Hergé je bil dodeljen, da vsak teden pripravi članek na dveh straneh, začel pa je z zaključkom Sedmih kristalnih krogel, preden se je lotil zgodbe o Sončevem templju.
Hergé je bil nezadovoljen, želel je namreč napisati in narisati svoj strip.
Hergé je delo iskal tudi drugje in ustvaril risanko Prijazni gospod Mops za veleblagovnico Bon Marché in Pustolovščine Tima veverice za rivalsko veleblagovnico L'Innovation.
Herkul je s svojo značilno gorjačo udaril Kaka tako močno, da je na jugovzhodnem vogalu griča nastala razpoka, kjer je kasneje nastalo stopnišče z imenom Cacus.
Herkulov tempelj, znan tudi kot Veliki tempelj v Amanu Levy, Thomas Evan; Daviau, Michele; Younker, Randall W.; Shaer, May (2016).
Hermes je dojenčka dal boginji Rei, ki je zanj skrbela skozi mladost.
Hermes naj bi bil mojster retoričnega prepričevanja in posebnega vsiljevanja, bog običajno to počne ponoči.
Herodot ni določil nobenega datuma za ta "star spor"; sodobna pisca, npr.
Herodot obvešča svoje bralce, da so bile kosti "Titanov" na ogled v različnih krajih v okolici vsaj od 5. stoletja pred našim štetjem.
Herod pride vinjen s spremstvom iz dvorane.
Hešbon se pojavlja tudi v Salomonovi pesmi, v kateri pesnik opeva svojo ljubezen do hešbonskih jezer, pri čemer je imel v mislih velike hešbonske ribnike.
Hessov zakon trdi, da je sprememba energije v vsakem kemičnem ali fizikalnem procesu neodvisna od poti in števila vmesnih korakov, ki so potrebni, da se proces zaključi.
Heterizma ne bi smeli zamenjevati s prostitucijo tistega časa, ko so prodajali spolnost po zakonu in ženske delale na ulicah ali zunaj bordelov.
HE v današnji podobi pa je bila dokončana leta 1991, ko sta pričela obratovati 9. in 10. agregat, vsak z instalirano močjo 20 MW.
Hewitt se je od televizijskega dela poslovil leta 1963, a se še naprej udejanjal na radiju.
Heziodu pripisujejo tudi Katalog žensk (Heroogonija), ki skuša razkriti povezave med grškimi junaki.
HFE normalno stimulira vezavo železa na transferin, ki je prenašalna beljakovina za železo po krvi.
Hibridna lokomotiva Gem 4/4 med vožnjo.
Hibridno vozilo je vozilo, ki za pogon uporablja dva ali več različnih virov energije.
Hidrazin je prvi sintetiziral Theodor Curtius leta 1889 po indirektnem postopku.
Hidroelektrarne so še v načrtu.
Hidroelektrarne so trenutni največji proizvajalec obnovljive energije na svetu.
Hierarhija je ostala nespremenjena do konca Osmanskega cesarstva.
Hieronim v studiu kot spremljevalni del Botticellijevega Sveti Avguštin v svojem studiu v cerkvi Ognissanti v Firencah.
Hill je igral tudi kot Thomas Howard, tretji vojvoda Norfolk, v šestdelnem BBC-jevem adaptaciji romanov Hilary Mantel, Wolf Hall.
Hill je s še enim najhitrejšim krogom 1:37,149 še povečeval pritisk in v šestem krogu se je že popolnoma približal Schumacherju, toda prehiteti mu ga ni uspelo.
Hill, ki je bil zaskrbljen zaradi štarta na umazani strani steze, je tudi imel le dva kompleta pnevmatik za dirko.
Himenij je pri prostotrosnicah sestavljen najpogosteje iz lističev, iglic, zobcev ali cevk z drobnimi luknjicami ali porami (na primer pri gobanih), na katerih so tesno drug ob drugem nameščeni kijasti enocelični podstavki, imenovani bazidiji.
Himno lige prvakov s preprostim imenom, uradno Champions League je napisal Tony Brittna in je priredba od Georga Friedricha Händela Zadok the Priest.
Hinčina so leta 1939 izbrali za dopisnega člana Sovjetske akademije znanosti.
Hindemith se je rodil v delavski družini.
Hindujski duhovniki so laike odvračali od branja vedskih spisov in spodbujali obrede, kot sta kopanje v reki Ganges in hranjenje duhovnikov ob obletnicah, kar je Dajananda imel za vraževerje in izkoriščanje nevednih.
Hindujski pogled na vesolje je ciklični pojav, ki nastane in se večkrat razgradi.
Hindujski tempelj Koneswaram je bil zgrajen v času Anuradhapurskega kraljestva.
Hiperkocka je poseben primer hiperpravokotnika (imenovanega tudi ortotop).
Hipermobilni tip Ehlers-Danlosa (hEDS), zadeva vsaj enega na 5,000 ljudi (globalno), medtem ko se ostali tipi pojavljajo redkeje.
Hipokampus je po navadi prikazan kot zgornji del konja s spodnjim delom ribe.
Hipomelanotičnih makul ne najdemo izključno pri TS; prisotne so lahko tudi pri zdravih posameznikih.
Hipoteza je morda kontradiktorna z napisom, odkritim leta 2008 v mastabi Verkaureja, najstarejšega sina neimenovanega vladarja.
Hipovolemija (izguba zunajceličnega volumna) je posledica popolne izgube natrija v telesu.
Hirkan je ponovno dobil položaj vrhovnega svečenika, kraljevega pa ne.
Hiša Dunajska 175 (ne obstaja več) - Pritlična hiša, nekdaj trgovina, ima prizidan dvoriščni trakt.
Hiša ima vogalni pomol in stolpič in predstavlja vstop v Čopovo ulico.
Hiša Laval je igrala pomembno vlogo pri razvoju renesančne umetnosti v regiji.
Hišam je bil zadnji Abd al-Malikov sin, ki je postal kalif.
Hiše pripadajo rodbini Zanki, ki je na otoku neprekinjeno prebivala 250 let.
Hiše vzdolž ceste New Winchelsea so iz leta 1930, zgrajene na izkopu Kraljevega vojaškega prekopa.
Hiši se še danes reče pri "Merkeljnu" (od glagola merkati-paziti).
Hišnik/Keern je Karnijev vohun na Taboru treh ognjev, čeprav se sprva ne zdi tako.
Hišo Big Brother so producenti oddaje prestavili v skladišče v Vevčah, blizu teniških igrišč.
Histoni so družina malih proteinov, ki imajo razmeroma veliko število pozitivno nabitih bazičnih aminokislinskih ostankov, arginina in lizina, ki se povezujejo z negativno nabitimi fosfatnimi skupinami v DNA.
Historia Brittonum opisuje, kako je v 6. stoletju Urien, princ Rhegeda, s koalicijo severnih britanskih kraljevin, oblegal Angles, ki jih je vodil Theodric Bernicia na otoku tri dni in noči, dokler notranje bojne moči niso pripeljale do poraza Britov.
Histre nekateri viri razvrščajo med venetska ilirska plemena, ki se jezikovno razlikujejo od drugih Ilirov.
Hiter razvoj obmorskih mest s samostojnimi upravami in priseljevanje tujcev sta hitro ponemčila deželo.
Hiter razvoj organokovinske kemije se pogosto pripisuje tudi razburjenju po odkritju ferocena in njegovih številnih analogov.
Hitler je Himmlerja takrat obravnaval za izdajalca.
Hitler je napovedal, da se bo ponovno pridružil pod pogojem, da bo zamenjal Drexlerja kot predsednika stranke in da bo sedež stranke ostal v Münchnu.
Hitrejši razvoj kraja se pričel po letu 1716, ko co Benečani zapustili Gabelo ter v Metkoviću zgradili novo pristanišče ter tu naselili večje število prebivalcev.
Hitri vlaki praviloma nimajo zamud oz. so te zelo majhne (na Japonskem vlak povprečno zaostaja 2 minuti!).
Hitro izparevanje tekočine lahko povzroči ozebline.
Hitro je bil priznan in odpravljen tudi problem z zasnovo krmilnih palic v reaktorjih RBMK elektrarne v Černobilu.
Hitro napredovanje Ivana Hunyadija je presenečalo njegove sodobnike in dalo zamah legendam o njegovem poreklu.
Hitro povečevanje medicinskega znanja se kaže tudi s povečevanjem števila publikacij in razvoju znanosti je praktično nemogoče slediti tako, da bi brali originalne prispevke.
Hitro se je razvilo tudi graviranje pečatov, ki so se ga naučili od Mitancev.
Hitro se vrne, še bolj politično aktiven.
Hitro so našli zamenjavo, založbo KifKif, ki je kmalu napovedala izid novega albuma.
Hitro so se razvijale številne opatije in samostanske šole, irski misionarji (sveti Kolumban, sveti Galen, sveti Kilijan ter drugi) so razvijali široko misijonsko dejavnost v zahodni in srednji Evropi.
Hitro so se razvile od preprostih cestnih dirk iz enega mesta v drugega, do zahtevnih vzdržljivostnih dirk, ki so bile zahtevne tako za dirkače, kot za dirkalnike.
Hitro so se spoprijateljili in Drejčka je zelo zanimalo, kako je na Luni in na Marsu, zato so ga Marsovčki odpeljali tja.
Hitrost prenosa preko kanalčkov je okrog 1.000.000 ionov/s, so pa izmed vseh transporterjev najmanj selektivni.
Hitrost streljanja je okrog 1 projektil/minuto.
Hizso zlato so večkrat izdali, pomembna je bila v nabožnem in narodnem življenju gradiščanskih Hrvatov, namreč pomagala ohraniti jezik in narodno identiteto.
H kategorija - Zahtevni turni smuki - je namenjena vodenju zahtevnih in zelo zahtevnih turnih smukov.
Hkrati določitev lokacije pomeni strategijo nastopa na trgu, saj so od nje odvisni prihodki, stroški in raven oskrbe potrošnikov.
Hkrati je bila postavljena zidana utrdba.
Hkrati je bilo odločeno, da se park razdeli na tri območja –
Hkrati je bil tudi član Nacionalnega komiteja za zgodovinske vede.
Hkrati je med vodilnimi sloji dozorevalo prepričanje, da bo združitev možna le na osnovi samoodločbe.
Hkrati je osvobodil trgovanje z žitom, kar pa je pomenilo zvišanje cen osnovnih proizvodov, zaradi kopičenja proizvodov pa tudi slabih žetev zadnjih let.
Hkrati je Tessin kip pripisal Giambologni s pomočjo slogovne primerjave.
Hkrati je tudi preostanek vseh enot vsakdanjika.
Hkrati kip predstavlja več kot le predmet, saj pooseblja božjo prisotnost in pomoč.
Hkrati kot z naravnimi znanostmi in v enaki meri se je ukvarjal tudi s pesništvom, govorništvom, rusko slovnico, zgodovino in zemljepisom.
Hkrati MACD-histogram riše nasproten vzorec.
Hkrati pa je s tem prinašal "dekonstrukcijo" zgolj na ravni jezika in ne na splošni ravni, ki bi koristila vsem nadaljnjim generacijam (prav za to so si prizadevali konstruktivisti).
Hkrati pa se s simultanostjo in gibanjem v poeziji želi ustvariti novo pojmovanje prostora in časa, ki sta prepletena, nerazdružjiva.
Hkrati se je izkazalo, da gnus ni povezan le s »čistilnimi motnjami«, ampak tudi z motnjami preverjanja, medtem ko anksioznost prevladuje v obsesivnih impulzih.
Hkrati se začne pripravljati na obleganje.
Hkrati so bodoči bibliotekarji prvič dobili možnost organizirati ter prav tako izvesti strokovna posvetovanja ZBDS.
Hkrati so Litovce vabili na delo v ZSSR, saj so jim obljubili vse privilegije, da se bodo naselili na novem mestu.
Hkrati so ob cerkvenem, poučevali tudi civilno pravo.
Hkrati so v 1930-ih so za starejše ljudi začeli graditi hiše z ločenimi spalnicami, kjer je ena družina dobila celo stanovanje.
Hkrati tudi ugotovita, da čudno obnašanje dečka izhaja iz tega, da sta George in Anne ves čas srečevali dve osebi – dvojčka Guy in Harry Lawdler.
Hlaček je iskal gumb tako, da je hodil za nitko, ki se je držala hlač.
Hladnik je precej pisal, njegova dela pa so ostala le v rokopisu.
Hlapi imajo dražilne učinke za dihala.
Hlapi močno dražijo oči, dihalne poti, dihalne organe in kožo.
Hlavi obeh Silena in gorgone sta bila predmeta za antefikse.
Hlebci sira tehtajo do 8 kg in so često zamotani v posebno rdečkasto-rjavo glino ali pa zelen staniol papir.
Hmeljniški v strahu zavrne vso krivdo na Evgena, major pa prezirljivo izpove svojo vero: kdor hoče služiti domovini, mora pozabiti nase, svoje žrtve polagati na njen oltar in poznati le eno: zmago.
Hmelnicki se je s podporo Krimskega kanata uprl poljsko-litovski oblasti in leta 1654 s Perejaslavskim sporazumom sprejel rusko nadoblast.
HMG-CoA reduktaze, ni pa še jasno, ali terapija z inhibitorji HMG-CoA reduktaze zmanjša vsebnost CoQ10 v tkivih pri ljudeh.
HMS Jed (K 235); umrlo je vseh 47 članov posadke.
Hočem živeti je mladinski roman, ki ga je napisala nemška pisateljica Marliese Arold in obravnava kočljivo ter ne dovolj poznavano tematiko med mladimi -
Hodile so po gozdu tako daleč, da jih je ujela tema in niso znale nazaj domov.
Hodil je na akademijo Zion, kjer je postal zvezda.
Hodil je v osnovno šolo na Ledini.
Hodoš leži na skrajnem severnem delu Slovenije, tik ob madžarski meji.
Hohenwart, nato od leta 1650 baron Rudolf Moscon in po letu 1664 Janez Herbert pl.
Hohenwartova vlada je odstopila, dogodki pa so zelo zaostrili nemško-slovanske odnose.
Hokejist je bil tudi njegov brat Hermann ter sta tudi njegova sinova Benjamin in Martin.
Hokejistom Victorie so nasproti stali hokejisti NHL kluba Montreal Canadiens, Holmes pa se je z izidom 3 1 v zmagah še četrtič v karieri veselil Stanleyjevega pokala.
Holandija je bila tedaj edini center moči upornikov.
Holbeinu je uspelo dobiti naročila med dvorjani, ki so se zdaj potegovali za oblast, zlasti pri Anthonyju Dennyju, ki je bil eden od dveh vodij, ki sta skrbela za spalnico.
Holloway se ne strinja z Olesonovimi interpretacijami rdečega predmeta pod konjem kot zahajajočega sonca.
Holmesova »briljantnost bo prodrla v akcijske prizore in film bo pokazal, da je bil njegov um tako urok, kot blagoslov.«
Holmes pa se je med bojem med Creeperjem in Conoverjem polastil pištole, ki jo tudi uspešno uporabi, saj z njo ubije Creeperja.
Holmes se je sicer že prej pravilno dokopal do sklepa, da so preko takšnih letal nacisti pošiljali zlovešče posnetke do radijskih oddajnikov v Nemčijo.
Holmes, Watson in Lestrade ugotovijo tudi, da je Rolandov morilec ukradel diamant.
Holtove igre so se izboljšale v sezoni 2008/09.
Homogena družba je produktivna družba, ki jo buržoazna država regulira in homogenizira.
Honda je povečala širino vozila na 1765 mm ter sprednji in zadnji kolotek na 1504 oz.
Hongkongske Triade v 21. stoletju vklučujejo do 160.000 članov.
Honka je bil iz zapora izpuščen leta 1993, zadnja leta pa je preživel v domu za ostarele pod imenom Peter Jensen.
Honorarni urednik slednjega je ostal tudi po upokojitvi leta 1975.
Hooper je začel hokej na ledu igrati pri 17 letih v srednješolskem moštvu iz domačega Rat Portagea.
Horezm je vedno spadal in še spada v perzijski kulturni krog.
Horkheimer je nadaljeval s poučevanjem na univerzi do svoje upokojitve v 60. letih.
Hormizd II. bi lahko bil ista oseba kot Hormizd II.
Horrocks je sprejel prošnjo, da je sekundant, a sta bila Kozaka prej aretirana.
Horta je združil svojo ljubezen do glasbe in arhitekture ter zasnoval nenavadno koncertno dvorano z jajčasto oblikovanim stropom, ki velja za eno največjih na svetu, čeprav so bile leta 1970 v zvezi z akustiko spremembe.
Hospitalizacija je lahko potrebna, če se prizadeta oseba zanemarja, ali pa kadar je zelo verjetno, da bo škodila sebi ali drugim.
Hosts datoteka je datoteka brez končnice z imenom »hosts«, ki povzroči, da računalnik misli, da so reklame doma na lokalnem strežniku in ne nekje na medmerežju.
Hotela je prenesti iz Evrope v Rusijo vse mogoče tehnične in znanstvene pridobitve tako, da bi se Rusija lahko povzpela v mogočno državo.
Hoteli so nam pustiti, da počnemo svoje stvari.«
HowToBasic pogosto v stranišču da svoje roke in noge v WC školjko, v katero poleg hrane največkrat zliva raznorazne pijače, kot npr.
Hoxheva strategija ljudske vojne je povzročila tudi trenja z albansko vojsko.
HP-45 je imel nadzor izhodnega formata (namesto čisto samodejnega formata HP-35).
Hrana je bila predvsem zelenjava.
Hrana je tu že dovolj razdrobljena in tu poteka večina kemijske razgradnje hranilnih snovi.
Hranijo se v notranjosti rastline, se hitro premikajo iz veje na vejo in v kratkem času uničijo precej tkiva.
Hrano sprejema kar skozi telesno površino.
Hratch Papazian domneva, da ga je dobil zaradi svoje mladosti.
Hrbet je zeleno ali rjavkasto siv s temnimi pegami in svetlimi lisami.
Hrbet sedi na vrhu geološke značilnosti, ki je znana kot srednjeatlantski dvig, ki je progresivna izboklina, ki poteka po dolžini Atlantskega oceana, pri čemer greben počiva na najvišji točki te linearne izbokline.
Hrbet teh rib je modro-črne barve boki in trebuh pa so srebrni.
Hrbtenica kaganatskega gospodarstva je bila volška trgovska pot.
Hrbtna stran je modro sive do črne, boki in trebuh pa belo srebrne barve.
Hrček je dejaven ponoči in njegovo grizljanje lahko moti, če je v spalnici ali kje v bližini.
Hrib ni samo razgledišče, temveč obsega tudi rožni vrt in vinograd, ponuja pa tudi gledališče na prostem, restavracijo s pivskim vrtom, vinoteko, bar in kavarno.
Hribovje je popolnoma terasasto obdelano, izkoriščen je vsak košček zemlje.
Hrizoloras je ostal v Firencah le nekaj let (1397-1400) in poučeval grščino od osnov.
HRM:Human resource management magazine - Strokovna revija za ravnanje z ljudmi pri delu, 10, 26-29.
Hrvaška je leta 2018 zasedla 69. mesto v svetu po merjenju indeksa novinarske svobode (Press Freedomm Index), medtem ko je leta 2010 zasedala 62. mesto.
Hrvaški ban Jelačić je (potem ko se je dvor v sporu med budimpeštansko vlado in Hrvati odločil zanj) sredi septembra začel pohod nad Budimpešto, da bi tam vrnil na oblast staro plemiško vlado dunajskih pristašev.
Hrvaški Jadran sicer obsega 1778 km obale, skupaj z obalami otokov pa 4012 km.
Hrvaško-slovensko mejo, ki tod poteka po Sotli, tako proga nekajkrat seka, natanko 26-krat, kar pomeni, da 13-krat vstopi v slovensko ozemlje.
Hrvatje so bili sedaj obkoljeni s treh strani, na četrti stani pa je tekla reka Krbava.
Hrvatom in Slovencem niso bili sovražni, a se zanje tudi niso zanimali.
HTML 4.01 §18 V telesu dokumenta se uporablja tudi za dinamično generacijo blokovne ali vrstične vsebine.
HTTP strežniki naj bi podpirali zahtevka GET in HEAD, če je le možno tudi zahtevek OPTIONS.
Huanglong dandanes privabi tudi več kot 4.500 turistov na dan, povečini Kitajcev.
Hudinja je izrazito hudourniška reka in ima alpski dežno-snežni režim z dvema viškoma: novembrskim zaradi obilnejših padavin in manjšega izhlapevanja ter spomladanskim v mesecu aprilu in izrazitim poletnim nižkom v avgustu.
Hudo so ga prizadeli t. i.
Huelsenbeck je Schwittersa obiskal konec leta 1919, takrat mu je Schwitters podaril litografijo, ki jo je obdržal do konca življenja.
Hugo van der Goes velja za enega najbolj izvirnih in inovativnih staronizozemskih umetnikov.
Hu je kot podpornik pragmatizma verjel, da se družbene spremembe lahko zgodijo le postopno.
Hulaguju sta v veliko pomoč v pripravah krščanska vazala kralj Kilikijske Armenije Hetum I. in antiohijski knez Bohemond VI., ki je edini od križarskih voditeljev prisegel vazalno zvestobo mongolskemu kanu.
Humberto Álvarez Machain aretiran (brez predhodnega obvestila mehiških oblasti) v Guadalajari, s strani 'lovcev na glave', ki jih je najela DEA.
Hungate je sin pokojnega ameriškega kongresnika Williama L. Hungatea.
Hunter je namreč vodstvo Whita znižal na 8-7, a nato prepustil Whitu 16. frame, s čimer je White zmagal z 9-7.
Huritščina se je pisala približno do leta 1350 pr. n. št.
Hušang je v arabskih in perzijskih besedilih omenjen kot inovator v kmetijstvu in je verjetno zato dobil naziv kmet.
Hutchins je od raziskovalnega kolega pridobil kopijo izsiljevalskega virusa in pri analizi ugotovil, da se okuženi računalnik poveže na točno določeno domeno.
Hvalica je po dveh poslanskih mandatih zaradi spora z Janezom Janšo izstopil iz SDSS (današnje SDS).
Ian in Sarah ukradeta mladiča v upanju, da bosta lahko tako Tiranozavra zvabila nazaj na ladjo.
Ian uporabi Patricka, Rileyja in Abigail kot talce in prisili Bena, da mu razloži namige.
IBM je bil subjekt dolgotrajnega in zelo kompleksnega monopolnega nezaupanja v zgodovini v ZDA.
ICAO standardi morajo biti izvedeni v skladu z lokalnimi organi za plovnost (država v kateri je zrakoplov registriran), ter nalog vzdrževanja (država v kateri se na zrakoplovu opravlja vzdrževanje), ter kadrovski in inženirski sistem.
Ichac je posnel dokumentarec o ekspediciji, imenovani Victoire sur l'Annapurna.
ICOMOS navaja tudi stavbo kot pomembno pri dokazovanju razvoja v odnosu do obnove že od 17. stoletja dalje, tako v Nemčiji kot po svetu.
Idealen sistolični krvni tlak naj bi bil med 120 in 150 mmHg.
Idealizirana (normativna) mineralogija se lahko izračuna iz kemijske sestave in je uporabna za kamnine, ki so preveč finozrnate ali prestare, da bi se lahko prepoznali minerali, ki so izkristalili iz osnovne taline.
Ideja o pripovedki, ki jo citira Schönenbach, temelji na francoski Nouvelles, katero je Blankenburg leta 1796 prvič opredelil kot "realni, mali romani" Bernhard seuffert.
Ideja o turnirju jakostne lestvice v Bahrajnu je nastala iz prizadevanj svetovne snooker organizacije World Snooker, ki je v sezoni 2008/09 najvidneje do sedaj nakazala, da si želi šport razširiti tudi v ostale dežele, kjer snooker še ni tako priljubljen.
Ideja za nagrado je vzklila leta 2006, prvič pa so jo podelili leta 2008 za delo iz prejšnjega leta.
Ideje za slikanje je črpal predvsem iz japonske kulture.
Idejno sporočilo je prikazano na koncu pesmi, saj je dekle zmoglo zbrati pogum, da je z ljubeznijo preseglo svoje trpljenje.
Idejo o nespremenljivosti vrst je dodatno zamajala podobnost med fosili, ki jih je našel v Južni Ameriki, in živimi vrstami, kar je Darwina na koncu pripeljalo do teorije o geografski speciaciji.
Identificiranih je bilo več kot 28.000 genov in več milijonov genetskih označevalcev.
Identiteti igralcev, ki sta upodobila prvega filmskega Holmesa v zgodovini ter njegovega napadalca, sta se izgubili in do dandanes ostajata neznani.
Ideologija je tako močna, da gre ljudem, ki so jo ponotranjili, roman strahotno na živce.
I Did It Again« je bila vključena tudi v veliko televizijskih serij, vključno z ameriško serijo Will & Grace in v prvi epizodi satirične serije Neighbors from Hell, naslovljeni kot »Snorfindesdrillsalgoho«.
I Did It Again«, ki je izšla prej tistega leta.
Idilo ob odhodu zmoti novica o izginotju dekleta, policiji pa naj bi uspelo ob Kolpi najti njen čevelj.
Idolnik in Mimi sta se veliko družila in Mimi se je zaljubila vanj.
Idril Celebrindal je bila edini otrok Turgona in njegove žene Elenwë.
I. Francoskega, ki je med letoma 1801 in 1807 nadomestila Veliko vojvodstvo Toskane.
Ignac Gregorač – Vid ni bil le arhitekt, dober risar in oblikovalec, bil je pisec člankov in dveh knjig, oblikovalec muzejskih razstav, bil je borec za varstvo okolja, aktiven družbeno-politični delavec, eden od ustanoviteljev gibanja Slovenska pot.
Ignacija je bil odstavljen in izgnan 23. novembra 857 in Fotij je rade volje skočil na njegovo mesto.
Ignacija je poslal vklenjenega v ječo, papeževih pisem pa ni dovolil niti objaviti.
Ignacija so obsodili kot vsiljenca.
Ignacij je 23. oktobra 877 umrl in Fotijeva močna stranka zahtevala, naj ga nasledi; cesar je bil sedaj popolnoma na njegovi strani in je v Rim odšlo odposlanstvo z razlago, da vsakdo v Carigradu želi Fotija za patriarha.
Ignac Merk je bil najprej vodja tiskarne pri Ignacu Alojzu Kleinmayrju, leta 1786 pa mu je bilo dovoljeno odpreti lastno tiskarno v Ljubljani.
Ignatenko je bil pokopan v dveh krstah, notranja iz lesa in cinka in zunanja iz kovine in železa.
Igra ima dvodimenzionalen (2D) prikaz, igralec pa prevzame vlogo Kajna, katerega opazuje s ptičje perspektive.
Igra je bila po izidu deležna vsesplošnega odobravanja s strani igralcev in tudi kritikov.
Igra je nujna za razvoj sposobnosti preživetja tudi pri živalih, pri čemer so najosnovnejše motorične sposobnosti.
Igrala se je spomladi in v obdobjih izjemne suše, ker se je verjelo, da prinaša dež.
Igralce so izbrali na osnovi poskusnih posnetkov.
Igralci avlosa so včasih upodobljeni z napihnjenimi lici.
Igralci v polju se smejo žoge dotakniti s katerimkoli delom svojega telesa nad kolenom.
Igralcu se v boju proti bogu postavi naproti vladarica dežele Kourna, Varesh Osssa, ki Abaddona časti.
Igralec je v tipični igri izgubil, ko ni mogel več dohajati postavljanja padajočih likov, in ti so se na koncu postavili eden na drugega ter dosegli vrh zaslona.
Igralec nadzoruje različne vrste podanikov, med katerimi ima vsaka svoje prednosti in slabosti v boju.
Igralec ne sme kazati kart ali izdati informacij o tem, kakšne karte ima, razen če to naredi v skladu s pravili.
Igralec prevzame vlogo nove šamanke, ki mora vzpostaviti mir v osončju.
Igral je lacrosse in nogomet in leta 1913 osvojil prvenstvi v obeh športih.
Igral je na mestu srednjega napadalca in bil znan po svoji hitrosti in iznajdlivosti pred nastprotnikovim golom.
Igral je pomembno vlogo v reformaciji.
Igral je tudi na prvi kvalifikacijski tekmi reprezentance do 21 let za evropsko prvenstvo.
Igral je v rock skupinah, kot so denimo Skopuhi, Metalna Roka, Vigradovci in drugo.
Igral je v številnih domačih in tudi tujih filmih.
Igralki sta postali poslovni partnerki in ustanovili glasbeno založbo Urban Prairie Records, preko katere sta album It's OK to Be Happy tudi izdali.
Igralska zasedba pa je zadolžena za posebej izurjene ekipe, imenovane »Vodilni«, kot je na primer v filmu »glavna vloga«.
Igra ni časovno omejena, zmagovalec tekme pa je tista ekipa, ki prva doseže rezultat 11:0 (avtomat), oziroma doseže 15 točk ali več pod pogojem, da prednost pred nasprotno ekipo znaša vsaj 2 točki.
Igranje se prične takrat, ko novo okronani Gospodar Sithov napade vesoljsko ladjo Endar Spire z Bastilo ter Revanom.
Igra saksofon in klarinet, hkrati dela kot glasbeni producent in je lastnik glasbene založbe Tzadik.
Igra se konča, ko eden od iskalcev ujame zviz.
Igra se konča, ko se stolp podre; tj. ko s stolpa pade kateri koli kos razen kosa, ki ga je igralec izbral, da ga bo prestavil.
Igra se začne z določenim številom točk, običajno 501 ali 301. Zmaga tisti igralec, ki prej zmanjša svoj rezultat na ničlo.
Igra, tako kot v izvirniku, postavi igralca v vlogo poveljnika manjše taktične skupine (warband oz. bojna tolpa) ene od frakcij, ki zbira opremo in magične kristale, imenovane »wyrdstone«, po opustošenem mestu Mordheim.
Igra vsebuje posnetke zgodovinsko pomembnih misij.
Igre Battle Royale igrajo številni posamezni igralci, pari dveh igralcev ali številne majhne ekipe (običajno 3-5 igralcev).
Igre ni možno končati, saj igralci ustvarjajo vedno nove kampanje in druge dodatke.
Igro lahko izdelate tudi sami, saj za izdelavo potrebujete le 17 kosov lesa.
Igro sta ustvarila MicroProse in Chris Sawyer, založil jo je Hasbro Interactive.
Ihme je majhen potok, ki prihaja iz Calenberger Land.
Ihtiozavri in pleziozavrii so izvirali iz iste diapsidne skupine.
Il-28 je bil konvencionalne konfiguracije, krila so bila brez naklona, medtem ko sta vertikalni in horizontalni stabilizator imela majhen naklon.
Ila in Leoncija so leta 488 obglavili in njuni glavi poslali cesarju.
Ilešičevi nemški jezikoslovni spisi obravnavajo razne fonetične in oblikoslovne posebnosti njegovega domačega narečja.
Iliri so se kar nekaj časa upirali nasprotnikovim napadom in vojna sreča se je prevešala zdaj na eno, zdaj na drugo stran.
Iliri so se zbrali in krenili v protinapad.
Ilirska ljudstva sama sebe nikoli niso imela za Ilire in niso zase uporabljala tudi nobenega drugega skupnega imena.
Illenium je začel svojo prvo turnejo, The Awake Tour, 10. novembra 2017.
Iluminacija in dekoracija je bila običajno načrtovana ob začetku dela, prostor pa je bil rezerviran zanjo.
Ilustracija templja, ki ga je zgradil Ašoka pri Bodhgaji okoli drevesa Bodi.
Ilustracija Valentinusovega 3. ključa, kjer lisica predstavlja zlatotopko, petelin zlato, zmaj pa kristale zlatovega(III) klorida.
Ilustracije in večina besedila so usmerjeni proti robovom zemljevida, kar nakazuje, da naj bi ga uporabljali tako, da so ga položili na ravno in hodili okoli njega.
Ilustrator je grafični mojster-umetnik, ki se ukvarja z zapletenim opisovanjem in vizualnim opremljanjem tekstovne vsebine.
Ilustriral je knjige, ki so izšle leta 1622 kot Palazzi di Genova.
Iluzionistični strop v Camera degli Sposi je postavil tudi nov standard za iluzionistično slikarstvo stropnih slik, ki naj bi navdihnili stropne slike Correggia in drugih baročnih slikarjev.
Ima 16560 prebivalcev (2001).
Ima 23 milijonov prebivalcev, njeno glavno mesto pa je Canberra.
Ima 369 gorivnih elementov, nameščenih vertikalno.
Ima 603.519 prebivalcev, s čimer je šesto največje mesto v Kanadi in največje mesto v Britanski Kolumbiji.
Ima bogato diskografijo, za svoje delo pa je prejela zajetno število nagrad in priznanj.
Ima dolgo, cevasto steljko.
Ima dva otroka, Saro, ki je stara petindvajset let in Matijo, ki je star dvaindvajset, vendar živita že na svojem in le redko prihajata domov.
Ima dve mlajši sestri.
Ima enega sina, ki je po poklicu zobozdravnik.
Imafronte je v celoti posvečena Blaženi Devici Mariji.
Ima govorno napako: pri nekaterih črkah reče f namesto tiste črke.
Ima izrazito čvrsto strukturo in rahel priokus po zemlji, ki s staranjem postane bolj izrazit.
Imajo 4300 cevi, 63 registrov, štiri manuale in pedal.
Imajo dobre mehanske lastnosti (
Imajo dvakrat napiljen listni rob in kratek pecelj, ki ni daljši od 5 cm.
Imajo en sam pecelj in odpadejo z rastline kot celota.
Imajo ločen greben, ki poteka od ramen do sredine hrbta; ramena so lahko do 12 cm višja od križa.
Imajo majhno količino padavin, a je zaradi nižjih temperatur aridnost slabše izražena kot pri vročih puščavah.
Imajo močne vodikove črte in tudi inonizirane kovine.
Imajo prestižna vina Barolo, Barbaresco iz Langhe bližini Albe in Moscato d'Asti, kot tudi peneče vino Asti iz vinogradov okoli Astija.
Imajo različne transparente, zvitke in pergamente, ki vsebujejo besedila, ki so sicer nečitljiva, vendar jih lahko prepoznamo kot večinoma napisana v hebrejščini, z nekaterimi črkami, ki so skoraj nesmiselne.
Imajo sijočo patino, ki je nastala zaradi stalne uporabe in stika s človeško kožo.
Imajo tudi dva gonga popularnosti.
Imajo zelo dolg hod valja, ki je okrog 4x premer valja (v primeru ladij).
…) imajo zelo slabo razvito kmetijstvo.
Ima kar veliko možnosti za urejanje, kar omogoča lažje ločevanje posameznih igralcev med seboj.
Ima med 100 in 149 zaposlenih.
Ima močno in debelo koreniko, z več stebelnimi popki.
Imamo tudi nekaj pravih mojstrov, ki ročno izdelujejo citre.
Ima »možgane v velikosti planeta«, vendar ga uporabljajo za najpreprostejše naloge, kar ga še bolj zamori.
Ima možnost, da prizna krivdo in se odreče zaslišanju pred disciplinsko komisijo.
Ima možnost razvrščanja, filtriranja in iskanja v sceni glede na katerikoli tip objekta ali lastnosti (vključno z metadato).
Ima najvišji zvonik v Angliji.
Ima obliko piramide in morda vzor za piramide starega kraljestva, več kot tisoč let pred prvim kraljevim pokopom tukaj.
Ima odlično železniško in avtobusno povezavo z ostalimi toskanskimi mesti, na primer z letališčem Firenze-Peretola.
Ima okoli 300 govorcev po svetu, od katerih jih večina živi na otoku Man (Ellan Vannin).
Ima pa podobno barvo kot središčni asteroid.
Ima polovico svetnikov v občinskem svetu.
Ima pomembno vlogo pri obnovi starejših jezikov.
Ima premer približno 37,5 cm in je okrašen s šestimi protomami z glavami levov.
Ima prostostoječo leseno kobilico in eden ali dva pick up magneta.
Ima različne učinke, od težav s spominom in zaskrbljenosti, do fizičnih simptomov kot sta tresenje in slabost.
Ima široko, nepravilno in svetlo krošnjo ter debele, pokončne veje.
Ima spomenik ob mestu, kjer je bila nekoč njegova rojstna hiša.
Ima štiri starejše sestre.
Ima svojo izvoljeno vlado in zakonodajni zbor.
Ima svojo lastno valuto in oborožene sile.
Imata dve hčerki, rojeni v letih 2011 in 2015.
Ima tovorno rampo na repu letala.
Ima tri večje kampuse v mestu, pod univerzo pa spada tudi 13 raziskovalnih centrov in 11 povezanih inštitutov.
Ima tudi kanadski certifikat za filozofsko svetovanje.
Ima tudi lancetna okna in vrata.
Ima tudi mlajšo sestro, Antonio Kidman, ki je novinarka.
Ima tudi nekaj orkestrov, kot je Arenberški orkester.
Ima tudi prehod za dovoz.
Ima tudi prikaz (head-up display HUD).
Ima tudi starejšega brata.
Ima tudi veliko sončnih dni, tudi pozimi.
Ima večje število geoloških objektov posebnega znanstvenega pomena oziroma zelo redkih geoloških objektov, ki imajo tudi veliko estetsko vrednost in izobraževalni pomen.
Ima vitko steblo, ki lahko zraste do 6,5–30 cm.
Ima vlogo komentatorja ideje monumentalne zgradbe na kateri se nahaja, slike, ki jo obdaja in podobno.
Imbrex, ki so se zaradi svoje stožčaste oblike medsebojno povezale, so bile položene preko dvignjenih prirobnic tegul in skupaj tvorile značilno brazdasto strešno streho, ki jo še danes lahko vidimo v Italiji in južni Franciji.
Ime bi lahko imelo anatolske ali protoarmenske korene.
Ime bi se v znak spoštovanja lahko tudi podaljšalo do potrebnega ali želenega obsega.
Ime Bukovina se je začelo uradno uporabljati leta 1775, ko je bila regija kneževina Moldavija priključena habsburško monarhiji in je leta 1804 postala del Avstrijskega cesarstva in leta 1867 Avstro-Ogrske.
Ime Corneliuss povezujejo z latinsko besedo cornu v pomenu besede »rog; vojaški rog; lok« oziroma cornus »dren; sulica«.
Ime Detroit je sinonim za ameriško avtomobilsko industrijo; v mestu imajo sedež trije največji ameriški avtomobilski koncerni -
Ime Dragica se oblikovno in pomensko utrjuje tudi s smostalnikom drágica v pomenu »drag, ljubljena ženska«.
Ime ima po lastnikih, ki so bili medičarji, slaščičarji (v njej je še danes slaščičarna) in svečarji.
Ime ima po vrhu, ki je znan tudi kot Pinja.
Ime izhaja iz latinske Curva Via v pomenu "ovinek" in se nanaša na rimsko cesto od Pariza do Normandije, ki tod naredi oster zavoj ob hribu, preko katerega je bil Courbevoie zgrajen.
Ime izhaja iz oblike pridevniškega slovanskega osebnega imena Boľę in tako prvotno pomeni 'Boľeva vas'.
Ime je dobila po mami, ki ji je ime Alexandra.
Ime je dobila po mestu El-Badari v provinci Asyut, kjer so odkrili njene prve sledove.
Ime je dobila prek pripovedk o vranah, ki naj bi se zadrževale na tej pečini.
Ime je dobil po francoskem kralju Ludviku IX., ki je vodil sedmo in deveto križarsko vojno in leta 1253 tudi zavzel Sidon.
Ime je dobil po očetu Simonu, ki je bil kmet.
Ime je dobil po svojem tipskem nahajališču.
Ime je lahko nastalo iz zloženih slovanskih imen, katerih prva sestavina je stoj npr.
Ime je vrsta dobila po značilnem šopu rumenih dlačic na koncu abdomna, ki so pri samicah daljše kot pri samcih.
Ime jo razlikuje od druge cerkve na gori, to je t. i. Nemška cerkev.
Ime Karantanija je nedvomno predslovanskega izvora, o njem pa sta možni dve razlagi.
Ime, ki se kot naslov pojavlja šele retrospektivno v 18. stoletju, je bilo razloženo s sklicevanjem na »njihovo zamaknjeno mirno razpoloženje, v katerem se zdi, da svetniki, ki se komajda spogledujejo, komunicirajo na duhovni in ne na materialni ravni«.
Ime kraja, latinsko Sessonnia, se omenja v 11. in 12. stoletju, ko so njegovo ozemlje naseljevala germanska ljudstva.
Imela je 24 etap v dolžini 5340 km, povprečna hitrost zmagovalca je bila 27,224 km/h.
Imela je ambicije, tako da se je leta 1900 s hčerko Henriko udeležila prve vseslovenske umetniške razstave v Ljubljani, leta 1912 pa s Henriko in Sašom razstave slovenskihumetnikov v hiši dr.
Imela je dve, morda tri nadstropja in veliko odprto dvorišče, obdano z dorskimi kolonadami.
Imela je izjemne mozaike, ki prikazujejo predmete, povezane z judovskimi prazniki, vključno z menoro, rogovi ovna in limonovcem.
Imela je naziv največje cerkve na svetu, dokler je Osmansko cesarstvo oblegalo bizantinsko prestolnico.
Imela je nemalo težav pri uveljavitvi svojih odločitev, intervencije so bile ob pomanjkanju oboroženih sil zelo otežkočene.
Imela je precejšen nagib, vendar je sedanja površina Kraljeve ulice, ki je vzporedna, ravna, ker je bilo celotno območje izravnano v 18. stoletju.
Imela je številne snubce, vendar zaradi svojega oholosti ni sprejela nikogar, zato ji ga je njen oče izbral sam.
Imela je svoj prapor (signum), ki ga je nosil praporščak (signifer).
Imela je tudi manjšo glasovno vlogo ene izmed majorjevih hčera v filmu Horton, ki je izšel marca tistega leta.
Imela je veliko pašnikov in živine.
Imela naj bi številne podzemne grobnice in kapele, ki naj bi zgrajene nadomestile mase, potrebne za podlago za podporno konstrukcijo, kot jo lahko vidimo danes.
Imela sta dva otroka.
Imela sta dva otroka, Tanjo in Mitja.
Imele so lastno premoženje in tretjino vsega v zakonu pridobljenega.
Ime licenciat prihaja od poblastila (licentia), ki so ga prejeli od škofa za poučevanje in branje božje besede.
Ime lika naj bi najprej bil Zoe Stewart, nato pa se je spremenil v Chloe.
Imeli pa so tudi ukaz, da ne smejo začeti streljati prvi.
Imeli pa so tudi vrt in dvorišče.
Imeli so 8 otrok, ki jih Wald ni finančno podpiral.
Imeli so tudi redna predavanja o znanstvenih in političnih temah.
Imeli so tudi svoje gledališče.
Imeli so tudi več kot 12-krat več izgubljenih delovnih dni.
Imeli so velik politični vpliv.
Imel je akademijo, ki je zaposlila nekaj najslavnejših gruzijskih znanstvenikov, teologov in filozofov, od katerih so bili mnogi že prej dejavni v različnih pravoslavnih samostanih v tujini, kot je na primer samostan Mangana v Konstantinoplu.
Imel je dva mlajša brata, ki sta postala umetnika, kot njihov oče.
Imel je dve nadstropji in velike podstrešne prostore.
Imel je hudo sladkorno bolezen, odpovedovalo mu je srce, zaradi bolezni pa je tudi oslepel.
Imel je imel več nadimkov: Kirişçi, ki pomeni tistega, ki nekaj nosi oziroma je trden kot steber, Drugi ustanovitelj Osmanskega cesarstva in Çelebi, ki pomeni Gospod.
Imel je lastne poglede na vrtenje zemlje okoli osi; na vsem svetu se ne zdani istočasno, tako da je tedaj, ko je na eni polobli poldan, je na drugi strani polnoč.
Imel je nalogo zagotavljanja voz, kopalnic in ustreznega orodja za žaganje in rezanje lesa, kopanje jarkov, dviganje parapetov, kopanje vodnjakov in prinašanje vode v tabor.
Imel je sicer nekaj izobrazbe, kar pa ni bilo dovolj, da bi se mogel zaposliti.
Imel je tri žene, vendar poleg njih tudi veliko število ljubic s katerimi je imel še več otrok.
Imel je tudi 15 indijskih slonov, ki so jih podpirali indijski vozovi.
Imel je tudi brata Meyerja in sestro Dorothy.
Imel je tudi sestro Komneno, ime druge sestre pa ni znano.
Imel je veliko marmorno kad, ki pa se ni ohranila.
Imel je velik ustvarjalni delež v oživljanju domače dramatike.
Imel je zmešan pogled in voljo, kar je bilo čudovito.
Imel se je za njegovega glasnika.
Ime mo'ai kavakava se oblikuje iz mo'ai za monumentalne monolitne človeške figure, najdene na Velikonočnem otoku in besede kavakava, ki pomeni rebro.
Ime naj bi izhajalo iz besede ‘drevje’ oz.
Ime Najdihojca kasneje nadomesti Ciciban.
Imena niso vedeli, vsem je bil otrok znan pod imenom Sreča.
Imena šestih mestnih grofij, ki so se ohranile, imajo le geografsko lokacijo ali so pomembne za statistične namene.
Ime natrit mu je dal Aleksander Petrovič Homjakov in se nanaša na njegovo kemijsko sestavo.
Ime nekaterih od teh slik je znanih iz napisov, večinoma grških.
Imeni Ameni in Ameni Kemau bi lahko pomenili, da je bil sin Amenemheta V., in da ga je nasledil sin Hotepibre Kemau Siharnedjheritef.
Imeni likov sta internetna vzdeva avtorjev zaradi zaščite njune resnične identitete.
Imeni Netjerbau in Bau-hetepju sta problematični, ker egiptologi niso odkrili nobenega zapisa iz Hotepsekemvijevega časa, na katerem bi bili omenjeni imeni.
Imenovali so ga bacillus Calmette Guèrin (BCG).
Imenovali so jih jalbaril-un gurban – trije, ki sprejemajo ponižne prošnje.
Imenovali so jih Morlahi ali Črni Vlahi.
Imenovali so jo "spravni otrok", ker je bila spočeta po spravi staršev.
Imenoval se je "princ vernikov", koval svoje kovance in poskušal najti muslimansko podporo v drugih delih muslimanskega sveta.
Imenovana je bila Mandatno-volilna komisija.
Imenovana po regentu kralju Upatissu, ki je bil predsednik vlade pod Vijayo in je bila ustanovljena leta 505 pr. n. št. po smrti Vidžaje in koncu kraljevine Tambapanni.
Imenovan je bil za komandanta vseh pruskih kopenskih enot in se spopadel z Napoleonom v bitkah pri Lützenu in Bautzenu.
Imenovan je po Juscelino Kubitschek de Oliveira, nekdanjem predsedniku Brazilije, ki velja za glavnega pobudnika izgradnje novega glavnega mesta Brasílie.
Imenovanje šejka islama po dinastičnih pravilih je bilo povsem brez primere, vendar Amdžazade Husein pri tem ni imel velike izbire.
Imenujejo se tudi potresno pljuskanje.
Imenujejo se tudi rekurzivna števila, efektivna števila (vanDerHoeven) ali izračunljiva realna števila ali rekurzivna realna števila.
Imenuje se po bratih De Luca, ki sta ustanovila dnevnik Il Giorno.
Imenuje se po danskem matematiku Juliusu Petersenu, ki ga je vpeljal leta 1892 in objavil leta 1898.
Imenuje se tudi eliptična hiperboloida.
Ime odraža njegovo funkcijo in pomeni tisto, kar je ukazano.
Ime Piemont izhaja iz srednjeveške latinske Pedemontium ali Pedemontis, se pravi, ad pedem montium, kar pomeni "ob vznožju gore" (potrjena v dokumentih iz konca 12. stoletja).
Ime skupine se nanaša na poslednji dan upora študentov na atenski Politehniki 17. novembra 1973, v katerem so protestirali proti grški vojaški hunti (1967-1974).
Ime slovenski hladnokrvni konj je pasma dobila leta 1962, vanjo pa so takrat prišteli tudi skoraj vse hladnokrvne konje nečiste krvi na območju Slovenije.
Ime so morda ustvarili, da bi se ločil od svojega glavnega sodelavca imenovanega tudi Maso, znan kot Masolino.
Ime Tibet se danes uporablja tako za zgodovinski in svobodni Tibet, kot za področje pod nadzorom Ljudske Republike Kitajske in se imenuje Avtonomna regija Tibet.
Imeti morajo možnost za izpiranje, če je snov gosto tekoča, je še večja nevarnost spolzkosti.
Ime Tur naj bi dobil po danes izumrlem govedu tur, katero je tudi upodobljeno v turjaškem grbu.
Ime vasi izhaja iz imena Bohinj, čeprav je slednji oddaljen za dobrih 20 km.
Ime za grški narod Grčije in grške ljudi se razlikuje od imen, ki se uporabljajo v drugih jezikih in kulturah.
Ime žanra je povzeto po japonskem filmu Battle Royale iz leta 2000, ki temelji na istoimenskem romanu, ki predstavlja podobno temo tekme zadnjega človeka v upadajoči igralni coni.
Ime Zytglogge je bilo prvič zapisano leta 1413.
Imhotepov dosežek je imel tak pomen, da so ga poznejši Egipčani častili.
Imhotep se je zbudil in zapisal vse, kar je sanjal.
Imperija sta bila spet nevarno blizu vojne.
Imperij je prevzel v njegovem največjem razcvetu in pod njegovo oblastjo se je razširil na tri celine.
Implicitne so zato, ker se jih ne zavedamo, vendar vseskozi vplivajo na naše vedenje.
Impresionisti so že več let prejemali gnev kritikov.
Imunsko pogojeni neželeni učinki so običajno posledica splošne disregulacije limfocitov T ali tvorbe avtoprotiteles, pri nekaterih bolnikih pa lahko igra vlogo tudi T-celični odziv proti okultnim virusnim okužbam.
In 1997 je prominentni egiptolog Kim Ryholt v knjigi Politično stanje v Egiptu v Drugem vmesnem obdobju od okoli 1800 do 1550 pr. n. št. objavil novo in boljšo interpretacijo seznama.
Inceptisoli so nerazvite prsti, ki so v času nezamrznjenosti zamočvirjene, in ker je osuševanje tamkajšnjih močvirij malone nemogoče, je nemogoče tudi gojenje kulturnih rastlin.
In če svoje merske palice ne položi tangencialno, temveč v smeri polmera, potem se gledano iz sistema K palica ne krajša.
In če živimo v družbi, v kateri ima večina ljudi analni značaj, je ta družba bolna.
Incident se je zgodil med koncertom Heart v White River Amphitheatre v Auburnu v Washingtonu prejšnjo noč, Wetter je kasneje krivdo priznal.
Independenti so namreč zahtevali popolno samostojnost cerkvenih občin od cerkve in države.
Indijska vlada in UCC zanikata, da so permanentne poškodbe posledica MICja in drugih plinov.
Indikacije te respiratorne fizioterapije je dolgotrajen kašelj z izmečkom, bronhiektazije, sesedanje dihalnih poti, upočasnjen pretok zraka skozi dihalne poti, okvara mukociliarnega aparata.
Individualni pristop pri zmanjševanju izgorelosti je cenejši, hitrejši in tudi lažji, saj z njimi delamo spremembe na posameznikih in ne celotni organizaciji.
Individualno nagrajevanje je pogosto dober način strukturiranja nedvoumnega načrta za zaposlenega, s pomočjo katerega lahko točno ve, kaj organizacija od njega pričakuje.
Indoarijski jeziki uporabljajo za pisanje različne pisave: več indijskih pisav, perzijsko-arabsko pisavo in v posameznih primerih tudi latinsko pisavo.
Indoevropski izvor albanščine je leta 1854 utemeljil nemški jezikoslovec Franz Bopp.
« in drugih pesmi.
Industrializacija je odprla številne obrate v mestu, tako je Ljutomer sedaj najpomembnejše mesto Prlekije in s svojimi 4500 prebivalci predstavlja pomembno središče okoliša.
Industrializacija v preteklosti je povzročila hude ekološke težave, izmed katerih izstopajo ogrožanje in izumiranje divjih vrst, krčenje gozda in prekomerna širitev kmetijskih površin ter erozija.
Industrija je bila praktično v celoti uničena.
Industrija preprog (Kilim) ostaja prevladujoča v mestu, se pa v zadnjih desetletjih zmanjšuje.
Industrijo je leta 1867 predstavili James Taylor, britanski plantažnik, ki je prispel na otok leta 1852.
Industrijo skoraj v celoti obvladujejo osebe iz vladnih krogov.
Industrijska infrastruktura je sestavljena iz železovih livarn, tekstilnih obratov, predelovalnic žita, obratov pohištva, nakita, glasbenih instrumentov, žganih pijač in cigar.
Industrijski in kmetijski proizvodi, izdelani v taborišču laogai, so imeli velik delež prodaje znotraj države in izvoza.
Industrijsko delavsko naselje Crespi d'Adda je zgodovinsko mesto, ustanovljeno leta 1878 za nastanitev delavcev lokalne tekstilne tovarne.
Infopatija spoštuje tako tradicijo zdravilstva kot medicine, zato je neločljivo povezana z razvojem in izobraževanjem.
Informacija ni nujno produktivna ali uporabna.
Informacije o datiranju in distribuciji, ki jih je mogoče dobiti iz podrobne študije oblik, znamk oblikovalcev in dekoracije, so pomembne in uporabne najdbe na arheoloških najdiščih.
Informacije o enotah in sistemu NMP so lahko zastarele.
Informacijska doba zahteva usklajevanje in povezovanje informacij z različnih področij, s tem pa tudi komuniciranje na različnih ravneh.
Informacijska revolucija pomeni prelomnico med industrijsko ter postindustrijsko dobo.
Informacijski sistem za notranji trg (IMI) je omrežje, ki na podlagi informacijske tehnologije povezuje javne organe v Evropskem gospodarskem prostoru.
Informiranje tako članov kot širše javnosti poteka tako preko spleta kot tudi preko močne založniške dejavnosti.
Ingeborgino sorodstvo s skandinavskimi dinastiji je pomagalo spraviti tri kraljevske hiše spet skupaj k napetosti, ki je bila ustvarjena zaradi norveške odcepitve leta 1905.
Ingoličeve osebe so žive, izvirne in nazorne, lok njihovih usod je krepko napet, kar delajo, počno v glavnem naravno in prepričljivo.
"Ingoličev roman pa ni pomemben samo zaradi Jelkine zgodbe, četudi takšna, kot je, pomeni spričo svoje pereče aktualnosti eno od boljših pisateljevih pripovedi.
Ingresa je zbodlo; javnost je bila ravnodušna in strogi klasicisti med kolegi umetniki so nanj gledali kot na odpadnika.
Ingres je razstavljal na Salonu leta 1833, kjer je njegov portret Louis-François Bertin (1832) doživel poseben uspeh.
Inhibitorne signale pošiljajo vsem delom možganov, ki lahko generirajo motorično vedenje.
Iniciativa izhaja iz enakopravnosti, statusa posameznika v skupnosti, v kateri vsakemu članu skupnosti pripadajo osnovne človekove pravice.
In interiore Hispaniae habitat veritas - V notranjosti Španije biva resnica, bi bilo lahko skupno geslo, ki je vodilo skupino literarnih umetnikov generacije ’98.
In ker se v mestu ljudje hitreje starajo kot na deželi, je bil že pri petdesetih betežen starec, nezmožen še naprej opravljati svoje delo.
Inki, ki so imeli pridelek za svet, so kvinojo imenovali chisaya mama ali "mati vseh žit".
Inki so povečali pomen lastne kulture z namernim uničenjem kakršnih koli dokazov o dosežkih svojih predhodnih kultur Alvin M. Josephy: Amerika 1492 – Die Indianervölker vor der Entdeckung.
In kljub temu, da so na luni pustili stvari in opremo?
In Laflı, Ergün; Kan Şahin, Gülseren (ur.).
« in leta 1821 odpotoval na Dunaj, kjer je končal še tretji letnik, ki ga je moral izdelati za nadaljevanje študija.
In med tem, ko album Breakout ni ravno prebojni album, kot bi lahko bil, še vedno pomaga Miley Cyrus premakniti njeno kariero stran od Hannah Montane.«
»in mu kot konsistenčni svetnik (1770 do srede 1775) izkazoval v vseh važnih poslih in dvakrat pri napornih vizitacijah vse ljubljanske škofije bistvene usluge«.
In naša pripoved je svojo pot začela na Primorskem.
In ne nazadnje, je imel resne probleme z izgonom sina Francesca iz Mantove.
In nomine Domini je bila prva od vrste papeških bul, ki so temeljito prenovile postopek volitev za sedež sv.
In otroci, zlasti gospodič Artur!
« in »Our Song« in čustvene pesmi, kot sta »
Inovacije, uvedene na severu in sprejete v Italiji, so vključevale določanje figur v notranjosti in ogled notranjosti z več razglednih točk skozi odprtine, kot so vrata ali okna.
Inovativna uporaba barv je edinstvena in daje filmu posebno vizualno avtentičnost.
In potem je klepetal z mano in me prosil, naj mu kaj zapojem … Bila sem tako srečna, da bi lahko zamrznila celotno prireditev.
In prav tako gledamo še danes.
In prav tega se je Csilla najbolj bala, saj bi to pomenilo konec druženja z Andrasom.
In prva stvar, na katero sem pomislil, so bile zelenice - zelenice in soseska.«
In ravno v tej dvojnosti med sivino industrializacije in zelenostjo narave živi poet, ki išče svoj smisel obstoja.
In šele sedaj vidim koliko nebrzdane zavisti je med nami.
In-Stat je ocenil, da bi leta 2009 prodali 394 milijonov naprav HDMI in da bi vse digitalne televizije do konca leta 2009 imele vsaj en vhod HDMI.
Inštitut je leta 1891 ustanovil lokalni poslovnež in politik Amos G. Throop kot višjo tehniško šolo in pripravljalno šolo z imenom Throopova univerza (Throop University).
Instrument ima 47 registrov na štirih ročnih manualih in pedalih.
Instrument je godalna lutnja s 13 strunami, uglašena odvisno od mukama oziroma skladbe, ki se igra.
»In tako se je Martin Jakončič v mislih povrnil k svojemu mlinu.
In tako se je zgodilo nekoč, da so hoteli možička ljudje z one strani reke zase.
Integriteta se je pokazala pri posameznikih, ki so resnični, vredni zaupanja, načelni, dosledni, zvesti in niso varljivi.
Integument je prepreden s številnimi porami, ki jih tvorijo podolgovate in valjaste celice porocite, za katere je značilen obsežen znotrajcelični prostor, ki ga uporabljajo kot kanalček (poro).
Inteligentni prometni sistem (ITS) je sistem strojne, programske opreme in operaterjev, ki omogočajo boljše spremljanje in nadzor prometa, da bi optimizirali pretok prometa.
Intenzivno je začelo rasti sredi 20. stoletja in do 1970. let postalo drugo največje mesto v državi.
Interaktivni faktorji se nanašajo na kontekst, v katerem se izvaja postavljanje ciljev, vsebuje procese sodelovanja, tekmovanje in kulturne vrednote.
Interdisciplinarne raziskovalne ekipe so postale vse bolj pogoste, zaradi naraščanja kompleksnosti raziskovalnih problemov Thompson, J.L. (2009).
Interese študentov v Študentske zboru v Ljubljani zastopata poslanca, ki sta izvoljena na fakulteti.
Interferenca bele svetlobe na milnem mehurčku.
Interferenca je služila tudi pri definiciji in kalibraciji dolžinskih standardov.
Interferenca laserske svetlobe na dveh (zgoraj) in na petih režah (spodaj).
'International Journal of Offender Therapy and Comparative Criminology'', 55(8), 1208–1233 Skupina deluje kot celota večja od svojih posameznih delov in vpliva na vedenje svojih članov v smeri večje večje stopnje kriminalitete.
International Principle of law Trans-Lex.org. Takšno stanje se običajno pojavlja v primerih, ko je bila v preteklosti sprejeta posebna zakonodaja, ki je bila kasneje posplošena.
Internirali so ga v taborišče Rothrist pri Oltnu.
Interpretacije GFO lahko v grobem razdelimo v dve skupini; »nesubstancialne« in »substancialne«.
Intervizor preda besedo intervizantu, ki predstavi svojo zgodbo in postavi jasno intervizijsko vprašanje.
Intervju je zanimiv, saj je zaključek baje pomembnega medijskega spora med dvema televizijskema voditeljema.
Inti je kot kultni predmet igral glavno vlogo pri osvajanjih.
Intimnost predstavlja glavni cilj v zgodnji odraslosti, je ljubezen in naklonjenost, spoznanje, da te ima nekdo rad, si te želi blizu in zaupanje.
Intraperitonealni organi so v celoti obkroženi s potrebušnico, zato so mobilni.
In tudi ambasador v Republiki Sloveniji od leta 2012 do svoje smrti v letu 2013.
In tudi, če v vreči ni sreče, jo nosimo s sabo, saj so v teh mestih srečne tudi prazne sreče.
In tudi na -ſztvo: prvorojſztvo, poglavinſztvo, cslovejſztvo, itd.
Inuktituščina, jezik Eskimov, pozna le tri samoglasnike, /i/, /a/ in /u/, v nekaterih inačicah pa celo samo dva (nepreverjeno).
In varianta iz Pečice - Zg.
Invazije Toyotomi Hideyoshija v Koreji so potekale med 1592 in 1598, v istem času kot vrhunec Azuchi-Momoyama sloga gradnje gradov znotraj Japonske.
Invazivna aspergiloza napade in poškoduje tkiva v telesu, običajno pa prizadene bolnike z oslabljenim imunskim sistemom.
Inventiven pa je bil tudi pri uporabi fuge in rondoja.
Investitorji so premožni posamezniki, ki so pripravljeni svoj kapital investirati v projekte in s poslovnim znanjem ter izkušnjami pomagajo podjetjem pri odločitvah.
In vsak korak, ki ga naredim naprej, je korak v neznano.
In zdaj, dobri človek, ki gledaš ta grob, nagradi ga z molitvijo za moje vojne pohode.
Inženiring, proizvodnja in gradnja mostu je trajala nekaj manj kot tri leta.
Inženirska psihologija se prekriva z mnogimi drugimi področji psihologije (predvsem z eksperimentalno), kar pa ne pomeni, da so vsa dognanja s prekrivnih področij uporabna za inženirsko načrtovanje.
Ionski polmeri M 3+ v spodnji tabeli kažejo, da imajo kemijske lastnosti ionov skandija več skupnega z itrijevimi ioni kot pa z ioni aluminija.
Iqbalove poglede na zahodni svet so odobravali moški, vključno z ameriškim vrhovnim sodiščem in pravnikom Williamom O. Douglasom, ki je dejal, da imajo prepričanja Iqbala "univerzalno privlačnost".
Irak je nabavil nekje okoli 73 Su-25, od katerih so bili štirje Su-25UBK.
Irak je večino razpoložljivih sil uporabil za zadrževanje iranskega napredovanja.
Iran je v povračilo izvedel pomorsko blokado Iraka in zadržal več kot 70000 iraških vojnih ujetnikov.
Iranska dijaspora je ocenjena na okoli 4 milijone ljudi, ki so emigrirali v Severno Ameriko, Zahodno Evropo, Južno Ameriko, veliki del po revoluciji leta 1979.
Iran vztraja, da je trenutno tako, da se meje na Kaspijskem jezeru enakomerno razdelijo med pet obalnih držav, nekdanjih republik Sovjetske zveze in spoštuje sporazum 50-50 med Iranom in Sovjetsko zvezo ( kljub njihovim mednarodnim obveznostim).
Ironično je, da so zbornik zakonov začeli pisati verjetno pod vodstvom cesarja Bardasa, katerega so na Bazilijev ukaz umorili.
Irska cerkev, 2,7 % prebivalstva, je druga največja krščanska veroizpoved.
Irska v letih 1670-1779 ni bila deležna ugodnosti listine.
Irski komorni orkester in Irski svetovni glasbeni center imata sedež na Univerzi v Limericku.
Irski opat iz Regensburga, Dirmicius iz Regensburga, je poslal dva svoja tesarja, da bi pomagala pri delu.
Irvine je bil v dvajsetem krogu ponovno udeležen v nesrečo na istem mestu steze, tokrat ga je od zadaj zadel Frentzen.
ISBN 0-517-56222-7 V knjigi izdani leta 1996 pa so ga proglasili za 67-tega najbogatejšega Američana vseh časov.
ISBN 0-7614-7234-7 Že 24. oktobra je ogrska vlada pozvala vojake domov, saj da je vojna izgubljena.
ISBN 4-7700-2121-6 Konji so bili letni dar šoguna kot priznanje cesarjevega božanskega statusa.
ISBN 84-239-6815-4.) uprli, da bi zavrnili presežke, v katere je bil ta stil degeneriran.
ISBN 9616200755 Tudi tu je bil sprva mogoč le dvopredmetni študij, torej študij bibliotekarstva in ene od drugih študijskih smeri na Filozofski fakulteti.
Išče jih povsod, jezen je na kozo Blekico, saj je prepričan da je za to ona kriva, nazadnje pa ugotovi, da so koze v Košanovem hlevu.
Iskali in našli so povezavo z Otonovim polbratom Tankmarjem in bratom Henrikom, ki sta tudi bila nezadovoljna, ker sta bila odrinjena od oblasti.
Iskalna akcija je potekala skozi celotni december 1945.
Iskalnikovi tržni deleži se razlikujejo od trga do trga, prav tako konkurenca.
Iskanje Aleksandra, razstavni katalog 1976, prikazuje več primerov in sledi razvoju tipa.
Iskanje spodnjih mej za vse primere je obsegalo približno 100.000 problemov linearnega programiranja.
Islamski svet o svojih namerah uporabe dekorativnih motivov ni zapustil dokumentacije.
Ismay je končno prelomil svojo četrt stoletja molka ob tragediji, ki mu je zalotila življenje, in odgovoril: "Ja, nekoč sem bil na ladji, za katero je veljalo, da je nepotopljiva."
ISO je največji svetovni razvijalec standardov.
Israel Finkelstein kaže na pojav naselij na osrednjih hribih okrog leta 1200 kot najzgodnejših znanih naselij Izraelcev.
Istega dne je bila linija 3G, skupaj z linijami 3, 3B, 19B, 19I, 27, 51 in 56, poskusno preusmerjena z osrednjega dela Slovenske ceste.
Istega dne so v svojih celicah našli mrtva še Raspeja in Ensslinovo.
Istega leta ga je tudi revija Forbes imenovala za eno izmed najvplivnejših slavnih osebnosti.
Istega leta je ansambel nastopil v oddaji Karla Moicka Musikantenstadl v Švici.
Istega leta je bila njena druga samostojna razstava Nisem hotel videti, a uvidel sem v Galeriji Vžigalica/MGML, Ljubljana.
; istega leta je bil premeščen v pomorsko vojaško šolo.
Istega leta je imela manjšo vlogo v komediji 40 dni in 40 noči.
Istega leta je izšla tudi Storia della letteratura slovena con un profilo della letteratura serbo-lusaziana.
Istega leta je odkril, da nekatere meglice svetijo zaradi odseva svetlobe zvezd.
Istega leta je postala spremljevalka Miss Antwerpna.
Istega leta je postal profesor emeritus na oxfordskem Kolidžu Vseh svetih.
Istega leta je predsednik republike Felipe Molas López pisarno preselil v spodnje nadstropje, ker je imel težave s hojo po stopnicah v zgornje nadstropje.
Istega leta je zaigrala Alejandro Villarreal, simpatijo Matta Damona v vesternu Billyja Boba Thorntona, Vsi prelepi konji, posnetem po istoimenskem romanu.
Istega leta pa je postala še igralka leta na tednu slovenskega filma v Celju za vlogo v filmu Ljubezen nam je vsem v pogubo.
Istega leta prevzame v vodenje Urad za astronomijo.
Istega leta se je tudi ožje specializiral za podvodno fotografijo in video snemanje.
Istega leta se je tudi zaposlil na Kemijskem institutu Ljubljana.
Istega leta se poroči z Margareto Burgundsko.
Istega leta si je pridobil naziv magistra umetnostne zgodovine z disertacijo Teoretski sistemi Vasilija Kandinskega na Beograjski univerzi.
Istega leta so bili zaključeni prvi deli na zahodni avtocesti v bližini Salzburga.
Istega leta so se Neuhauser Tor preimenovale v Karlstor po vladarju.
Istega leta so v stavbo napeljali tudi elektriko.
Istega leta sta Michael Lang in Holly George-Warren izdala knjigo The Road to Woodstock, ki opisuje Langov prispevek k oblikovanju in izvedbi Woodstocka, vsebuje pa tudi osebne zgodbe številnih ljudi, ki so bili povezani s festivalom.
Istega meseca je bil preimenovan v 133. grenadirski polk.
Iste noči je odkritje potrdil tudi madžarski astronom Franz Xaver von Zach (1754–1832).
Iste snovi je našel v urinu in predlagal, da se lahko nekatere od teh spojin uporabljajo za ustavitev delitve nekaterih rakavih celic.
Isti mesec je Facebook najavil svoje prvo pridobitev – nakup Parakey, Inc.
Istočasno je bila ta reka najpomembnejša prometna povezava dežele.
Istočasno je lahko na igrišču največ 11 igralcev od katerih je lahko največ en vratar.
Istočasno pa agensi s tem, ko delujejo na polju, v svoj habitus vgrajujejo znanje, potrebno za obstoj polja.
Istočasno pa je deloval tudi v športnem društvu Škedenj-Savolina.
Istočasno so glasije onemogočale napadalcem direktno artilerijsko streljanje po obzidju zaradi nagiba, saj so imele topovske granate manjšo uničevalno moč ali pa so se zaradi kota odbijale od obzidja.
Istočasno so organizirali še manjšo invazijsko skupino za napad na Tulagi.
Istočasno so se diplomatski stiki z Egiptom ohladili, ker so se Egipčani bali rastoče moči Hetitov in Asircev.
Istočasno so se povečevale varnostne zahteve za speedway steze.
Istočasno so začeli z iskanjem zdravljenja za HIV/aids tudi na ameriškem Nacionalnem inštitutu za raka (National Cancer Institute, NCI) in obe ustanovi sta se nato odločili sodelovati.
Istočasno sta živela še Magens (umrl pred letom 1301) in sin Dankvard, ki sta bila z omenjenimi v daljnem sorodstvu.
Istočasno z odluščenjem posteljice nastopijo bolečine v predelu maternice.
Italija je 23. maja 1915 napovedala vojno svoji sosedi Avstro-Ogrski in Cadorna je prevzel vodenje te fronte.
Italija je izgubila tudi vse svoje kolonialne posesti, italijanski imperij je uradno nehal obstajati.
Italijani so hoteli, da se jim pridruži, a ker je to zavrnil, so ga začeli preganjati.
Italijani so se nato umaknili na rezervno obrambno črto Krn—Kožljak—Pleče vendar ta obrambna črta popoldan ni imela več nobenega pomena saj je bila prebita južno od Pleč.
Italijanska in galska TS posoda je bila izdelana v standardiziranih oblikah, ki so se ujemale z jedmi, sklede in servirne posode.
Italijanska vojska je doživela z Mirenskega gradu močan odpor, saj je bil ta ključnega pomena za prodor na kras in proti Renčam.
Italijanskega prodajalca umetnin Giacoma Medicija so leta 1997 priprli.
Italijanski umetnik Giuseppe Molteni, ki jo je popravil novembra 1857, se je odločil za ohranitev plošče, namesto da bi sliko prenesel na platno, je preživel mesece pri popravljanju plošče, jo hidriral, da bi premagal škodo izsuševanja.
Italijanski viri so v zadnjih dveh desetletjih navajali števila 46.822–75.700, medtem ko se ocene vidnejših slovenskih avtorjev gibljejo med 83.000 in 100.000.
ITM ≥ 28 kg/m2), ob hkratni nizkokalorični dieti z zmanjšanim vnosom maščob.
Ivana iz 15. stoletja.
Ivana Kamnikar je obetavna slovenska gimnastičarka.
Ivan Albert se tudi po Vladislavovem kronanju ni odrekel Ogrski.
Ivan Bart, sin podobarja Matije Bartla, je prvi slikarski pouk dobil v očetovi delavnici.
Ivan Brienij je še naprej vladal kot regent njihove hčerke Jolande.
Ivan je izpolnil njegovo zahtevo in zaradi globokega ponižanja kmalu zatem 16. februarja 1391 umrl.
Ivan je leta 1540 umrl.
Ivan je nadaljeval miroljubno politiko Ivana Ibelinskega.
Ivan je za nagrado dobil naziv velikega kneza.
Ivan KOMELJ, Sevniški grad in Lutrovska klet, Kulturni in naravni spomeniki Slovenije 20 (Ljubljana, 1969), 4. Tudi o videzu gradu v tem času ne vemo ničesar.
Ivan Molan se je rodil kot drugi otrok v delavsko kmečki družini.
Ivanov odpor do vmešavanja družinskih članov v njegovo vladanje je ostal očiten vse do konca njegovega vladanja.
Ivan Šišman je bil prvič poročen z Bolgarko Kiro Marijo, ki je umrla v zgodnjih 1380. letih.
Iveco Astra proizvaja izvencestna vozila za gradbena in rudarska dela.
Iz 3. stoletja so prefinjene lesene zgradbe.
Izabela I se je tako pretvorila v kraljico Kastilje. v istem letu 20. januarja je Ferdinand nasledil svojega očeta Janeza II in postal kralj Aragonije.
Izabelo Villehardouinsko, za kneza pa njenega moža Filipa pa I. Piemontskega.
Izak Poš spada k naprednim skladateljem tiste dobe na slovenskem ozemlju.
Iz arheoloških dokazov je razvidno, da sta lahko dve kulturi, grška in oskanska, uspevali druga ob drugi.
Iz avstrijske zgodovine je zajel snov za svoje poljudne spise.
Izbira elektrode ter lege varjenja nam določata hitrost varjenja.
Izbira herojev, ki so trenutno na voljo.
Izbira imena je nenavadna, ker so bila v kartušah običajno zapisana prestolna in ne rojstna imena faraonov.
Izbira velikosti vzorca na katerem štejemo osebke in določamo številčnost populacije je odvisna od velikosti osebkov, njihove gibljivosti in tega kako so razporejeni po nekem območju.
Izbiro izdelkov so postopoma razširili na oblačila in obutev.
Izboljšana je bila tudi kakovost prvega razreda npr. otroci so se začeli pojavljati kot resen del, ki jih je bilo treba zadovoljiti, zato je bila na glavni palubi zgrajena igralna soba za njih.
Izboljšan izračun upošteva tudi dejstvo, da Zemljina masa proti središču ni enakomerno porazdeljena.
Izboljša se tudi učinkovitost v kombinaciji z 2,4-D.
Izboljšave in dodatke sta naredila sultana Qaytbay in Qansuh al-Ghuri, od katerih je vsak nadziral številna popravila in postavil minarete.
Izboljševanje je opazno tekom celotnega življenja, najintenzivnejše pa je v prvih petih letih.
Izbral ga je za glavno vlogo študenta Iva Vojnovića, kateri se poroči z mlado Židinjo da bi jo rešil pred nacisti in taboriščem.
Izbrali so še 6 superfinalist.
Izbrana tlakovanja so kreirana z Wythoffovo konstrukcijo in so prikazana spodaj.
Izbrane so biei iz patricijskega razreda, morale so 30 let spoštovati popolno čistost.
Izbran je bil Beaumaris, kar je pomenilo "lepo močvirje"; ime izhaja iz normansko-francoske besede beaux marais.
Izbran je bil za najboljšega branilca prvenstva.
Izbrano dekle se je nato ljubilo s pokojnikovimi sorodniki in prijatelji, potem pa so jo ubili in položili na ladijski krov poleg pokojnega gospodarja.
Izbrazdane bradavice na zadnjih nogah.
Izbruhi so nastali pred približno 10.000 leti, med zadnjo ledeno dobo, ko je bil vrh Maune Kee prekrit z ledom.
Izdaji albuma je sledila turneja, ki je v veliki meri potekala tudi v srbsko govorečem delu države.
Izdaji albuma je sledila turneja po Sloveniji in v tujini.
Izdaji EP-ja je sledila turneja Dobar dan Tour po Sloveniji.
Izdala ga je skupina plemičev, tudi mnogi njegovi sorodniki in škof je bil prisiljen zapustiti mesto in poiskati zatočišče na svojem domačem gradu v Cantianu.
Izdala je še dva uspešna albuma, True Blue in Like a Prayer, album remiksov You Can Dance, pa tudi prva dva soundtracka, Who's That Girl? in I'm Breathless.
Izdal je dve zbirki madrigalov s posvetnimi besedili, eno leta 1555 in drugo leta 1586.
Izdal je njegovo delo Zakoni (Nomoi).
Izdal je samostojno zgoščenko ter več notnih zbirk priredb slovenskih ljudskih in ponarodelih pesmi ter popularnih skladb za citre.
Izdal jih je pod naslovom Poezije leta 1900, leta 1907 pa je izšla druga, pregledana izdaja Poezij.
Izdan je bil 14. februarja 2020 pri založbi Universal Music Slovenia.
Izdan je bil 8. septembra 2012.
Izdelali so prapor za Slovensko izseljensko društvo v mestu Eysden v Belgiji ter prapor Gasilske zveze Slovenije, leta 2008 pa prapor za združenje Kolping.
Izdelani so bili izgubljeni fragmenti, narejeni so bili vložki iz brona, granita in marmorja.
Izdelani so bili prefinjeni kmetijski pripomočki, rodovitna, dobro namakana nižina in blago podnebje pa so spodbudili razvoj naprednih kmetijskih tehnik.
Izdelava ploščic je bila uvožena v Mehiko v začetku 16. stoletja in izdelava je cvetela.
Izdelovali so ga med letoma 1966 in 1984.
Izdelovali so razne kovinske predmete in jih izvažali po svetu.
Izdeloval je alkoholno pijačo »mušica«, pri sebi je imel trikotno pilo in zažgal je svojo sobo.
Iz dokumenta z datumom 4. februar 1234 je razvidno, da je organiziral upor prooti Vladislavu.
Iz dokumentov izhaja, da je nastala leta 1131.
Iz Dvorane mesecev je obiskovalec prišel naravnost v vrtove po mogočnem stopnišču iz poletne lože, ki je bila porušena v 18. stoletju.
Izgleda, da je bil dogovor za Benetke ugoden, ker je zagotovil bizantinsko suverenost nad njimi.
Izgleda, da je bilo število Prabolgarov mnogo manjše od števila Slovanov, med katere so se naselili.
Izgleda, da je imelo ime bolj geografsko kot etnološko vsebino.
Izgleda, da je to skupino 800 mož najela tuskulska stranka.
Izgledalo je, kakor da ekipa meni, da je Garagiola bolj obetaven, vendar je predsednik ekipe Branch Rickey imel drugačne namere: vedel je, da bo kmalu zapustil St.
Izgled tega lahko sicer močno spreminja in prilagodi svojemu okusu.
Izgon Judov iz Francije leta 1306 je zaznamoval konec njihove dejavnosti.
Izgradnja najstarejših hotelskih objektov sicer sega še v čas pred prvo svetovno vojno: Lousienbad (današnje Toplice), hotel Adria (današnji hotel Jadran), Mallnarjeva gostilna (današnji Park Hotel), Kurhaus (v današnjem Zdraviliškem parku) itd.
Iz grafa tališč (modra krivulja) je razvidno, da imajo alkani z lihim številom ogljikovih atomov nekoliko nižja tališča od pričakovanih.
Izgredniki so metali različne predmete in uničevali javno lastnino ter napadali policiste, novinarje in druge protestnike.
Iz Grindelwald-Grunda je bila predvidena druga žičnica z Eiger Express, ki vodi do postaje Eigergletscher železniške proge Jungfrau in bi morala potnike hitreje pripeljati do Jungfraujocha.
Iz grofije Wicklow v Kildarju priteče pri Poulaphouci in iz grofije Kildare v Dublin pri Leixlipu, pri čemer je večino dolžine v grofiji Kildare.
Izguba blaginje je povzročila socialne nemire, Valonija pa si je prizadevala za večjo avtonomijo, da bi rešila svoje gospodarske probleme.
Izguba je zelo oslabila njegov vladarski položaj.
Izguba nadzora nad trgovsko potjo, ki je vodila po Dnjestru v Črno morje, je prizadela tudi Poljsko.
Izguba za republiko ni huda in je simbolična, saj ga za čas (stalne) odsotnosti nadomeščajo mestu zvesti namestniki.
Izgubil je moč na dveh motorjih.
Izgubljeno in motno se je bil zagledal nekam v prazno.
Izgubljen poti ni več našel, zato si je v bližini jagod naredil hišo.
Izhaja iz trditve, da je za odrešitev potrebno enako energije kot za propad, le da se k odrešitvi nikoli ne bomo nagnili.
Izhajajo iz ritmične sheme soleá in so značilno veseljaške in igrive.
Izhajala je med letoma 1992 in 1994.
Izhaja predvsem iz literarne fenomenologije Romana Ingardna, le da poudarek od samega besedila prenese na akt branja oziroma na besedilo kot potencial.
Iz hiše zveni pesem njenih hčera, ki ji obudi spomine na mladost in na romantično ljubezen.
Izhodišče in cilj poti: Rojstna hiša Franka Trohe (Rihtarjeva domačija Babno Polje 67) – Goričice (osrednji vaški prostor), enosmerna pot, 18 km.
Izhodišče Mladine je bil program za demokracijo in ne nacionalni program, čeprav je oboje pozneje sovpadalo z idejo o samostojni, demokratični državi.
Izhodiščni pomen današnjemu je 'uradno, s pečatom opremljeno poročilo ali objava'.
Izhodiščni substrati pri tem so različni kmetijski pridelki.
Izida je vse dele zbrala, jih ponovno sestavila in oživila.
Izid Cyr-a je spremljala še petdelna animirana serija »In Ashes«, ki jo je napisal Corgan in režiral Mike Anderson, ki je služila kot uradni video za pet skladb albuma.
Izidor mu priseže, da bo izpolnil njegovo voljo in z odplačevanjem očetove krivde na ta način simbolično vzdržuje vez z očetom oziroma mu tako izkazuje svojo brezpogojno privrženost.
Izidor se vrne domov kot invalid, umret na domačo zemljo.
Iz imena Ahac/Ahacij je nastalo več priimkov.
Iz imena Marin je izpeljanih tudi nekaj priimkov: Marin, Marinko, Marinc, Marinac, Marinček, Marinčič, Marinšek in drugi.
Iz istega časa izvira tudi ime »visoka frekvenca« (
Iz iste predstave je bil posnet film.
Iz iste stranke je tudi večina mestnih svetnikov.
Iz istih razlogov je tudi definicija lahkih kovin neenotna in nedorečena.
Iz Italije se je vrnil čisto spremenjen in ni bil pripravljen deleati več na način, kot je delal prej pri svojem profesorju.
Iz jame jo nato reši Aiden in jo prepriča, da pot nadaljujeta skupaj.
Izjema je bila njegovo jedro okoli gorovja Orăștie.
Izjema je le ena hiša (Peter), ki spada v k.o.
Izjema je otoreja (iztekanje likvorja skozi uho), ki se spontano ustavi v roku 3 tednov.
Izjema je prva razprava, ki je povezana s pravili za molitve in blagoslove.
Izjema so področja Andov v južni Ameriki in pasatno - monsunsko področje vzhodne Afrike.
Izjemi sta bila vojvodi Polocka in Vitebska, ki ju je volil svet moških elektorjev in potrjeval kralj.
Izjemi sta le prelaza Sanetsch in Gemmi, ki omogočata severni prehod v Valais.
Izjemni so arhitekturni projekti češkega plemiča in cesarskega vrhovnega poveljnika Albrechta von Wallensteina iz 1620-ih.
Izjemno bogatstvo, ki prihaja iz zalog zemeljskega plina, nafte, ter nepremičnin, omogoča državi velike gradbene projekte ter celotno obnovo države.
Izjemoma se odločimo za zdravljenje z depo penicilinom, ki ga prejme otrok v mišico, zadošča že en odmerek.
Iz jezera Zorkal izteka tudi reka Pamir. ki se po sotočju z reko Vahan imenuje Pjandž, ki na zahodu obkroža pogorje in ga loči od Hindukuša.
Iz Kampale je bilo v vojaška taborišča pregnanih 750.000 prebivalcev.
Iz kasnejših listin je znano, da ime vasi izhaja iz besede »gonje, gonj« (narečno »guonje«), kar pomeni poti, po katerih so vodili živino na pašo.
« iz katere so domačini v preteklosti zajemali vodo.
Izkazalo se je, da je sistem v bistvu antiferomagneten, vendar z nizko simetrijo kationskih položajev.
Izkazalo se je, da so imele komedije pozitiven vpliv na bolnikovo moralo, razpoloženje in duševno počutje.
Izkazal se je kot resnični reformist, saj je vpeljal popolnoma nov sistem treniranja mornarjev neposredno na morju in v okolju tako blizu boju, kot mogoče.
Izkaže se, da so v ozadju poraženi nacisti, ki so v hotelu skrili zaklad.
Izkaže se, da tudi njegova starša nista navdušena nad njuno romanco.
Izkažeta se kot egoistki.
Izključitvena omejitev opredeljuje molekulsko maso na zgornji meji razpona; nad to mejo so molekule prevelike, da bi se ujele v stacionarno fazo.
Iz Knupleševe rodbine je izšel tudi duhovnik Martin (Davorin) Knupleš (*1821, Sv.
Izkopana zaporedja ostankov tlakovanja kažejo, da je sediment, ki je pritekal iz okoliških gričev, že v prvih republikanskih časih dvignil raven.
Izkopanine pričajo da je bil otok v 7. stoletju pr. n. št.
Izkopavanja je bolj omejeno nadaljeval Dörpfeld med 1908 in 1929.
Izkopavanja pred templjem so bila izvedena leta 1546, ponovno leta 1810 in v presledkih od leta 1876.
Izkopavanja so nadaljevali francosti arheologi v obdobju 1924-1938.
Izkopavanja tega galsko-rimskega naselja na platoju Mont-Auxois še vedno potekajo.
Izkopavanja zgodnjekrščanske bazilike na akropoli je nadaljeval A.H.S. Megaw od 1974–9.
Izkoreninjenje (ali eradikacija) nalezljive bolezni Zakon o nalezljivih boleznih (Uradni list RS, št.
Izkoristek je vedno manjši od 100% zaradi Stokesovih izgub.
Izkoristil je njihovo nagnjenje do petja, ter je ustvaril odličen mladinski zbor, ki se je pozneje, pod Bakovičem, proslavil pod imenom Beli angeli – in je hodil gostovat po svetu, tudi v Slovenijo.
Iz Kostrivnice, pot se začne pri kapeli v Zg.
Iz krajev Lajes in Madalena vodijo z napihljivimi čolni na opazovanje morskih sesalcev.
Iz kupa so odvzemali po eno pest materiala in ga dajali v model, kalup za opeko.
Izkušeni programerji in hekerji so imeli navadno Avatarje z veliko podrobnostmi, medtem ko so manj izkušeni računalničarji uporabljali kupljene in standardne avatarje, ko to počnejo danes začetniki.
Izkušnje pa so kot nekakšen posrednik za učenje, zato so imeli posamezniki z več izkušnjami tudi več priložnosti za učenje, posledično pa dosežejo višjo stopnjo uspešnosti.
Izkušnje so prav tako pokazale, da so izračuni vzdolžne trdnosti pod 60 metri ponavadi nepomembni, medtem, ko so ti izračuni nad 60 metri pomembni.
Izkustveni eksperiment v slovenskem slikarstvu, Likovne besede, 85/86.
Izkustveno odstranjeni spike so bili izumljeni, da bi zmanjšali nevarnost za policiste, ki jih uporabljajo.
Iz Lacija je odplul proti jugu, se pojavil na Ponzi, Sardiniji in Siciliji in avgusta 1534 osvojil Tunis.
Iz lastnih nagibov, ker sta se mu zneska zdela prenizka, je doto povečal na 12.500 din.
Izleganje jajčeca traja kakšnih 15-40 sekund.
Izleti so možni tudi v druga mesta okrog jezera Llanquihue.
Izlet v Agripino kopališče, skupaj z drugimi zasebnimi kopeli, naj bi bil prijetno doživetje.
Iz Ljubljane se je odpravil konec leta 1942.
Izločanje grafita se začne na kristalnih kaleh, ki so v talini ali pa se v njej tvorijo.
Iz Maribora se je moral umakniti na zahtevo vlade na Dunaju.
Iz maščevanja razbije lutko in sedaj šele spozna Hoffmann svojo zmoto.
Izmed 1848 tankov M1A1 Abrams je bilo iz uporabe umaknjenih le 23. Razvoj tankov poteka naprej.
Izmed njih je bila najbolj znana Epistolica, učbenik o umetnosti pisanja pisem.
Izmed sedmih ohranjenih Sofoklejevih tragedij sta zlasti drami Kralj Ojdip in Antigona ostali aktualni v poznejši evropski in tudi v slovenski književnosti oz.
Izmeril je lege najizrazitejših črt in jih leta 1817 označil s črkami od A do K. Te oznake veljajo še danes.
Izmerjenih je bilo zelo malo lastnosti nihonija ali njegovih spojin; to je posledica izredno omejene in drage proizvodnje ter dejstva, da zelo hitro razpada.
Izmišljene zavese v zgornjih kotih slike na primer opozarjajo na alternativnost (ali drugačnost) prizora tako, da opozarjajo na površje.
Iz mladih tropin je bilo moč kuhati žganje imenovano tropinovec.
Iz naslednje povedi razberemo, da je priskočil na pomoč pri delu tudi ostalim, kar je na neki način dokaz tudi za njegovo marljivost in delavnost.
Iz Neumannove teorije je Savage (1954) razvil pristop, ki je imel osnovo na podlagi informacij o preferencah ljudi.
Iz njega so, predvsem Mongoli, naredili skoraj nadnaraven lik.
Iz njegovega obdobja je znana tudi haremska zarota, v kateri je kraljica Tiji, ena od njegovih nižjih žena, poskusila zrušiti faraona in na prestol privesti svojega sina Pentaverja.
Iz njegove krvi zraste rdeča roža.
Iz njih se razvijejo vegetativne oblike – bacili, ki se razmnožujejo in tvorijo toksin, ki se sprosti po razpadu celice.
Iz njih sestavljeno množico imenujemo zaloga vrednosti, zaklad vrednosti ali kodomena.
Iz Norveške je odpotoval 7. januarja 1810.
Iz obdobja srednjega veka so ostale številne trdnjave in stara mesta.
Izoblikovanje zvezdnih halojev se po navadi odvija v modelu hladne temne snovi vesolja, v katerem so se evolucijski sistemi, kot nastajanje halojev, odvili od spodaj navzgor, kar pomeni, da so se velikanske galaksije izoblikovale iz malih teles.
Izobraževal se je v novoplatonistični šoli v Aleksandriji.
Izobraževanje je nadaljevala z doktorskim študijem pod mentorstvom Alenke Zupančič.
Izobraževanje poteka na sedežu v Kopru in v študijskih središčih v Celju in Škofji Loki.
Izobraževanje starejših odraslih se je kasneje razširilo v slovenski prostor in postalo sprejeto dejstvo javnosti in različnih nosilcev.
Izobrazil je svoje kadre, razvil strokovno literaturo, raziskovalno dejavnost ter obogatil znanstveno življenje na Slovenskem.
Iz odgovora vidimo, kako je bila cerkvena oblast v času jožefinizma ujetnica državne oblasti.
Iz odgovorov dame Welby je razvidno, da je težko sledila njegovim razlagam.
Iz odločitve nadzornega sveta je mogoče sklepati, da podjetje posluje odlično, torej očitno ne drži trditev direktorja Veselinovića, da je vprašljivo, ali bo podjetje dočakalo svojo 30-letnico čez dober mesec.
Iz odtisov krempljev na zavesi Holmes izpelje, da mora biti iskana žival mesojed, saj se je v bližini zavese nahajala ptičja kletka.
Izotaksalni dekagrami imajo dve vrsti oglišč.
Izotop, odporen proti fisiji, 298 Fl, za katerega se je dolgo pričakovalo, da je dvojno magičen, naj bi imel razpolovni čas alfa razpada približno 17 dni.
Izpeljan je iz razdalj med atomskimi jedri v molekuli.
Izpite lahko opravljajo vsi učenci v nemških in certificiranih šolah izven Nemčije.
Izpitna komisija oceni kandidata na praktičnem delu izpita z oceno: »je opravil« ali »ni opravil« in jo naznani kandidatu za voznika ustno.
Izplavljanje matičnih celic v periferno kri zdravim dajalcem ne prinaša neposrednih kliničnih koristi, zato je namenjeno le alogenski presaditvi matičnih celic.
Iz podeželja migrirajo v večja mesta v upanju na boljšo prihodnost.
Iz Podgorja na Slavnik vodi daljnovod s široko poseko, ki ob pogledu iz Kopra deluje kot trasa žičnice.
Iz podpornih skupin za matere sta se razvila koncept individualne vrstniške svetovalke (vrstniške podpornice) in obiskovanje na domu ženske.
Izpodriv je masa vode, ki jo ladja izpodriva oziroma drugače rečeno masa ladje.
Iz pokola se reši zgolj nekaj vitezov, med njimi voditelja Štefan Bloiški in Rajmond Touluški.
Izpostavili bi tudi to, da so delodajalci imeli več zadržkov pri zaposlovanju mentalno, kot fizično oškodovanih oseb, kar je ugotovil tudi Backenroth Backenroth, G. A.M. (1996).
Izpostavil je, da čeprav verjame, da je sposobnost inteligentnosti podedovana, tudi osebe z izjemno inteligenco potrebujejo izjemno šolanje.
Izpostavil je več razlogov, zakaj naj bi bila selekcija ustreznega kadra težavna.
Izpostaviti pa je tudi sodelovanje cerkvene Ludvik Vrečič, Prvi prekmurski akademski slikar: vabilo in publikacija ob razstavi v Vili Vogler, 2010.
Izpostavljena je problematika spletk, izsiljevanja, korupcije ter z njimi povezanega kriminala, ki se razteza vse od kraj koles do posrednega umora.
Izpostavljenost Kolomba in zgornjega povodja reke Kelani z istim monsonom, tj. jugozahodnim monsunom, je še en razlog.
Izpostavljenost organizmov tovrstnemu sevanju povzroča mikroskopske poškodbe tkiv oz.
Izpostavljenost zdravih tkiv, ki so od virov sevanja oddaljeni, pa je majhna.
Iz povedanega se lahko zaključi samo to, da je v Sudi Ptolemaj Mendeški pomešan z Manetonom iz Sebenita in da se Suda ne ujema z zgodbo, ki jo je ponavljal Sincel, da je Egiptiaka iz obdoblja Ptolemaja II.
Iz pozne bronaste dobe (okoli 1650-1050 pr. n. št.) izvirajo mesta in pisava.
Iz predhodnih različic je poznana še ena kitica, umeščena med zdajšnjo peto in šesto kitico.
Iz prezimovališč se vračajo konec aprila ali v začetku maja.
Iz pripora je bil izpuščen popolnoma shiran in oslabel.
Iz pristanišča sta odpluli 28. februarja ob 21:00, nakar sta v ožini Sunda po naključju naleteli na glavno japonsko invazijsko floto, ki je bila namenjena na zahodno Javo v Bantamski zaliv.
Izprosila si je milost, da ni imela vidnih telesnih znakov, ki pričajo o deležu pri Kristusovem trpljenju.
Izpuščaj običajno mine samoodsebno v okoli enem tednu.
Izpuščeni zdravnik se vrne nazaj v Francijo.
Izpustitev na prostost je lahko pogojena z jamstvi, da bo prišel na sojenje.
Izračunal je globino 3962 m, in ta vrednost se je kasneje izkazala dokaj natančna z merjenjem sondiranj.
Iz računalnikov na Visoki šoli za zdravstvo Izola je možen tudi dostop do gradiva v elektronski obliki; do zbirk podatkov, kot so CINAHL, Wiley Online Library, The Cochrane Library (nudi klinične študije), SpringerLink, Proquest itd.
Izračunana elektronegativnost ni strogo povezana z lastnostmi atoma, ampak bolj z lastnostmi atoma v molekuli.
Izračunavali so jih na dva načina: enega so uporabljali v Babilonu, drugega, starejšega, preciznejšega in zapletenejšega pa v Uruku.
Izračuni drugih astronomov so se gibali med 72 in 77 leti.
Izraelski vojni analitiki so zagovarjali orožne ščite kot nujno potrebne zaradi izpostavljenosti strelca.
Iz rane prične iztekati sluz, ki ubije vse, česar se dotakne, medtem pa telo sega po glavi, ki jo je ukradel Džigo.
Iz Rateč do zgornjega jezera 1 uro 15 min.
Izraza "dvojna diagnoza" ali "sočasne motnje" se nanašata na istočasno motnjo v duševnem zdravju in uživanju substanc.
Izraza, ki nastopata v neenačbi, imenujemo leva stran in desna stran neenačbe.
Izražanje jeze pri depresivnih naj bi bilo manj pogojeno z okoljem kot pri ostalih.
Izraz antioksidant se je v začetku uporabljal specifično za substance, ki so preprečevale porabo kisika.
Izraža občutek delovanja in zmagoslavja, mokra draperija sledi obrisu telesa in povečuje iluzijo gibanja, kot da bi se boginja pravkar spustila na premec ladje.
Izraza petroglif ne bi smeli zamenjevati z besedo piktogram, ki označuje sliko, pobarvano (narisano) na skalo.
Izraz »biosfera« se nanaša na vse kar oskrbujejo življenje na Zemlji: zemljo, vodo in atmosfero.
Izraz »Cool Britannia« je postal vidnejši ob promociji medijev.
Izraz »David proti Goljatu« se še danes uporablja za opis dveh neenakovrednih nasprotnikov.
Izraženi so trije višinski pasovi: dna dolin oziroma kraških depresij, termalni in hribski pas.
Izraz formula se je uveljavil, ko so matematiki začeli podajati navodila za računanje v obliki enačbe (v tako imenovani »formalni obliki«).
Izraz hindujščina je. teh starih zapisih geografski izraz in se ne tiče vere.
Izrazita prehodnost podnebnih tipov otežuje podnebno členitev in določanje meja med tipi in podtipi podnebij, pa tudi poimenovanje.
Izraz je bil kasneje, leta 1986, Hymowitz, C. in Schelhardt, T.D. (1986).
Izraz je najpogosteje povezan s policijskimi silami države, ki so pooblaščene za izvajanje policijskih akcij te države znotraj določenega pravnega ali teritorialnega območja.
Izraz je nekoliko nejasen in se mu sodobni umetnostni zgodovinarji običajno izogibajo.
Izraz je uporabljal Darej za ljudstvo na meji njegovega cesarstva onkraj Kuša, se pravi na skrajni vzhodni meji njegovega cesarstva.
Izraz je verjetno prvi uporabil Paul Bourget in se je hitro razširil preko socialne razprave o takratnem času.
Izraz, ki je bližje informacijski ekonomiji bi vključeval ekonomijo znanja ter post-industrijsko ekonomijo.
Izraz levi breg se nanaša na levo stran v smeri toka, desni breg na desno stran v smeri toka.
Iz različnih razlogov ni bila dokončana, vendar so računovodski izkazi Giorgia Vasarija, oblikovalca sob, podrobneje opisali predlagan namen in vizualizacijo prostora.
Izraz ločljivost ali najmanjša razločevalna razdalja je najmanjša razdalja med razločljivimi objekti v sliki, čeprav izraz rabijo mnogi uporabniki mikroskopov ali daljnogledov za opis razločevalne moči.
Izraz menedžer se uporablja za menedžerja igrišča, medtem ko je generalni menedžer znan kot GM.
Izraz outiranje se včasih lahko uporablja tudi za izrazitev kake druge posameznikove osebne opredelitve, ki ni v povezavi s spolno usmerjenostjo, npr. outiranje ateistov, veganov ipd.
Izraz podcast se je prvič pojavil leta 2004.
Izraz pústnik pomeni še izraz za meseca februar in marec.
Izraz rumeni kaže tudi na to, da večina tamkajšnjih budistov pripada rumeni sekti tibetanskega budizma, katerega pripadniki med bogoslužjem nosijo rumene klobuke.
Izraz "Rum-running" se pogosteje uporablja za tihotapljenje nad vodo; "bootlegging" se uporablja za tihotapljenje po kopnem.
Izraz "rum-tek" je najverjetneje nastal ob začetku prepovedi v ZDA (1920–1933), ko so ladje iz Biminija na zahodnih Bahamih prevažale poceni karibski rum do floridaje.
Izraz savna se metaforično uporablja tudi pri opisovanju neobičajno vročega ali vlažnega okolja.
Izraz se je najhitreje razširil v Severni Evropi, vendar je kmalu postal priljubljen po celem svetu.
Izraz se uporablja za angleško romansko arhitekturo.
Izraz se v glavnem uporablja v evropskih jezikovnih virih (nemško Wasserburg ali Wasseschloss, angl.
Izraz tetrarh pomeni vladar četrtine ali četrtni vladar: oče Herod Veliki je kraljestvo razdelil na štiri dele in jih zaupal v upravljanje svojim sinovom.
Izraz »žaba« se namreč nestrokovno uporablja za brezrepce, ki so vodne ali polvodne živali z gladko ali vlažno kožo.
Izredno dobro poznajo veščino obvladovanja lastne glasbene nomenklature.
Izredno dolga črtica označuje dinamičnega človeka s sposobnostmi vodje.
Izredno počasi rastoče sigove pregrade (do 0,1 mm na leto) in njihova krhkost so glavna ovira za masovni turizem v jami ter za omejitev pri dnevnem turističnem obisku vodnega dela jame na 4 osebe.
Izredno težko je dokazati normalnost števil, ki niso konstruirana v ta namen.
Iz registra ladij Vojne mornarice ZDA je bila odstranjena 5. junija 1935 in bila nato 30. avgusta istega leta prodana za razrez.
Izrez iz večjega dela Theodorja Verhasa, 1856.
Izrezljana podoba prospekta za orgle sega v začetke instrumenta (1717-1719).
Iz rimskega obdobja je znan napis čaščenje božanstva imenovanega Iovenat (ali Iouenat).
Iz rimskega obdobja je znano, da se je naselje v času Kristusovega rojstva imenovalo Olimacium.
Iz samostana je dostop tudi do kraljevih apartmajev, kjer so počivali člani kraljeve družine na obisku v baziliki.
Iz Šamši-Adadovih pisem je razvidno, da je trdno nadziral njuna dejanja.
Iz Santiaga je v dobri uri mogoče priti v gore in k Tihemu oceanu.
Izšel je 18. novembra leta 2009.
Izšel je 2016 pri založbi Capitol Records.
Izšel je 29. septembra 2009 pri založbi Hollywood Records.
Izšel je leta 1971 pri Prešernovi družbi v Ljubljani.
Izšel je leta 2004 pri založbi BMG.
Izšel je seveda tudi v različici za domače konzole, ki jih je samo Atari prodal milijone.
Izšel je v obliki vinilne plošče in CD-ja v 500 izvodih.
Izsiljevanje je dejanje, ki žrtev prisili, da kaj stori ali opusti v svojo ali tujo škodo.
Izšla je še 1880 in 1895.
Izšla je tudi pesem C'Mon, aprila pa Crazy Kids skupaj z Will.
Izsledki več živalskih modelov nakazujejo, da bi lahko virus povzročal perzistentno okužbo.
Iz slednjega je razvidno, da je bilo v njej samo sedem vladarjev, ki so vladali 143 let.
Izšolal se je za ključavničarja, toda v zgodnjih dvajsetih letih se je zaradi zanimanja nad avtomobili vpisal na študij inženirstva.
Iz Španije se je vrnil po porazu republikancev leta 1939.
Iz spoja krivin trohriba se dvigata stranici bele cerkve.
Iz središča središča Čedada, ki je postal municipij, se je začela centuriacija njenega ozemlja in v tem času se je pojavilo naselje Tavorjana oz.
Izstrelila se je iz gladkocevne puške, pri izstrelu ni bilo odsuna.
Izstrelitev rakete je bila načrtovana za 24. oktober ob 19:30.
Iz šumenja svetega hrasta so svečeniki prerokovali ljudem, ki so spraševali Zevsa za nasvet.
Izsuševanje Hule se je izkazalo za mešan blagoslov.
Iz Svetega pisma so izhajala njegova teološka razmišljanja.
Iz svetih obredov, jezika in krajevnih imen je sklepal, da je omenjeno ozemlje pradomovina cele keltske populacije na Iberskem polotoku, vključno s Keltiberi.
Iz svojega bivališča na nebu strelja puščice na ljudi in tisti, ki ga zadene, zboli in umre.
Iz taborišča se je vrnil zelo prizadet in od tega si ni nikoli opomogel.
Iz tanke sta se pozneje razvili renga (»verižna pesem«) in haiku.
Iz tega časa izvirajo tudi Dürerjevi poizkusi, baker obdelovati s hladno iglo; tako so nastali Sveta Veronika 1510, Trpljenje Odrešenika in Sveti Hieronim pri pokori, obe 1512.
Iz tega časa prihaja prva referenca za etnonim ljudi iz podkarpatske Rusije - Rusnak - v slovnici, ki jo je 1778 napisal Arsenii Kotsak, baziljski menih in prebivalec te regije.
Iz tega časa velja za pričevanje o zasebni pobožnosti.
Iz tega nato trdi, da je interdisciplinarna komunikacija mogoča le, če različna akademska področja, ustvarijo nov jezik sporazumevanja Holbrook, J.B. (2013).
Iz tega obdobja je več pomembnih zgradb, med njimi Kızıl Kule (Rdeči stolp), Tersane (ladjedelnica) in grad Alanya.
Iz tega obdobja so tudi obokan strop v veži, zasnova atrijskega dvorišča in mogočni portal, nanizan iz masivnih kvadrov iz peščenjaka, ki v svojem sklepniku nosi celjski mestni grb in letnico 1573.
Iz tega oportunizem izpelje zaključek, da je v interesu delavskega razreda, da se revolucionarne vstaje zatrejo in da se bo lažje z buržoazijo pogajati po zadušitvi revolucije.
Iz tega prostora se skozi severna vrata pride v tako imenovano sobo rojstva.
Iz tega razloga je iskanje izvira Nila posebej težko; nekatere ekspedicije so zato odhajale z osrednje afriške obale, da ne bi bilo treba potovati skozi Sud.
Iz tega razloga je v primeru zahteve po čim manjšem uporu potrebno telesa oblikovati tako, da laminarni tok pokriva čimvečji del telesa.
Iz tega se je verjetno razvilo slovansko ime reke Sotъla, nato pa slovensko ime Sotla in hrvaško Sutla.
Iz tega sledijo vprašanja o konkretnih metodah, ki bi se v obliki predpisanih pravil uporabljale za spoznavanje in razločevanje resničnosti od neresničnosti in napak.
Iz tega sledi načelo, da naj bo država kolikor mogoče decentralno organizirana.
Iz tega vidimo, da je točka s homogenimi koordinatami premica v neskončnosti.
Iz tega zaključujejo, da so trenutki, ko nimamo delovnih pritiskov in stresa pomembni za človekovo funkcioniranje.
Iz teh časov so še vidni ostanki po potresu delno uničene utrdbe, edinega zagorskega Waserburga, to je utrdbe obkrožene z vodnim jarkom.
Iz teh prizadevanj je nastala tudi knjiga Nikola Tesla, pionir elektrotehniške dobe (Ljubljana, 1962).
Izteka teh načrtov Friderik Viljem ni doživel.
Iz te povezanosti med soneti lahko sklepamo na dovršeno kompozicijo Balantičevega Venca.
Iz te razvrstitve ni moč razbrati fizikalnih značilnosti galaksij z razliko od Hubble-Sandageove razvrstitve, kjer je deloma razvidna smer evolucije.
Iz te realnosti se dogajanje premakne na drugo raven, v fantastičen svet.
Iz te skupine izrazov se je prva pojavila beseda trivialno, vendar ne v pomenu posebnega literarnega žanra, ampak kot izraz oblikovalnega spodrsljaja ali enkratnega napačnega literarnega hotenja, torej v pomenu plehko, banalno.
Iz tistega časa je tudi Kocjančičeva enodejanka v šestih prizorih Skozi ognjeno konjenico.
Iztok jo z gnusom odbije, Teodora besna odvihra, to priložnost pa izrabita Radovan in Jarožir, ki sta bila na vrtu ujela Spiridiona in z njegovo pomočjo prišla mimo straž do ječe.
Iz trigramov so kasneje izpeljali sistem heksagramov – Yijing.
Iz Tucumana pa je 14.januarja 1817 odšla četrta izmed pomožnih kolon, pod vodstvom kolonela Francisca Zelada (250 vojakov).
Izumil je tudi pitno čokolado.
Izumítelj ali iznajdítelj je oseba, ki izumi ali iznajde kako napravo, največkrat mehansko, električno ali računalniško.
Izum je sčasoma postal statusni simbol mest, gradov, cerkva, vasi in posameznika.
Izumrli, nosorogom podobni brontotheriidae, so tudi vključeni v ta podred.
Izum slednjega je izjemno pospešil kulturne in kognitivne spremembe, prisotne že od izuma abecede.
Izurjeni so bili, da so streljali puščice izredno hitro.
Izvajajo jo v specializiranih laboratorijih (Laboratorij za motnje spanja, Klinični inštitut za klinično nevrofiziologijo, Nevrološka klinika, Univerzitetni klinični center Ljubljana).
Izvajajo narodnozabavno glasbo s triglasnim petjem, na nastopih pa tudi zabavno glasbo.
Izvajalci glasne glasbe pogosto uporabljajo zaščitne čepe, da se zaščitijo pred hrupom lastnega izvajanja.
Izvajalec in demonstrator sta enako storila še s tremi primeri, nato pa je izvajalec pokazal na testne pole in jih pozval, da začnejo z reševanjem.
Izvedbo dejavnosti najbolj motivira prepričanje, da lahko izvajanje poteka uspešno.
Izvedi pa na izvajanje.
Iz vidika socialne psihologije je rešitev za spremembo potrošniškega vedenja v bolj trajnostno, v tem, da se zagotovi okolje, v katerem je prekomerna potrošnja zaznana kot neetična, nesposobna in neumna.
Izvira iz 19. dinastije (približno 1280 pr. n. št.) in je sestavljen iz spomeniško pomanjšane fasade, izklesane iz pečine in nabora notranjih komor, ki tvorijo njegovo svetišče.
Izvira iz bližnjih kamer podjetja Ferrometal, na katerih je razvidno, da sta se tako južni del ceste kot lokalno pritrjeni cestni odseki na stebru št.
Izvira v dolini Puškar v kribovju Aravalli, v bližini Ajmerja in konča v močvirnem območju Rann pri Kutchu po 530 km.
Izvira v plitvi dolinici pri vasi Robadje v Medžimurskih goricah na Hrvaškem, teče sprva proti jugozahodu do slovensko-hrvaške državne meje in nato po njej proti jugu.
Izvira v plitvi gozdnati grapi tik pod vasjo Sv.
Izviri pitne vode so le pri Novalji in mestu Pagu.
Izviri reke Pad spomladi pronicajo iz kamnitega pobočja pri Pian del Re, ravninskega dela na koncu doline Val Po pod severozahodno steno Monvisa (
Izvirnik je akvarel, ki je na voljo v spletni zbirki muzeja Victoria in Albert.
Izvirnik je bil napisan verjetno v poznem 6. ali zgodnjem 5. stoletju pr. n. št.
Izvirno berlinsko zasnovo Jantarne sobe so v Rusiji preoblikovali s skupnimi prizadevanji nemških in ruskih obrtnikov.
Izvirno enfilado petih državnih sob je preoblikoval v skupek treh ogromnih dvoran, okrašenih z umetnimi marmornatimi stebri, bas reliefi in kipi.
Izvirno Mordekajevo besedilo je uredila Velika skupščina.
Izvoljen je bil tudi za podpredsednika združenja uvoznikov in distributerjev motornih vozil Slovenije.
Izvoljen je lahko večkrat, vendar največ dvakrat zapored.
Izvor arabske besede balat je isti kot izvor latinske besede palatium in slovenske palača.
Izvor hondritov CH in CB ni popolnoma jasen.
Izvor kentavrov še ni popolnoma pojasnjen, ker so podatki zelo pomanjkljivi.
Izvor kril pri žuželkah še ni povsem pojasnjen.
Izvor moči je tako lahko: strateški pomen posameznika za uresničevanje organizacijskih ciljev in vtis nenadomestljivosti, medsebojna povezanost in odvisnost, nadzor na finančnimi resursi, vpliv na končni rezultat in sposobnost obvladovanja negotovosti.
Izvor nekaterih sega v rimsko dobo.
Izvor skupine in njen položaj znotraj členonožcev še nista povsem pojasnjena.
Izvoz kapitala je ena izmed ekonomskih značilnosti kapitalističnega imperializma.
Izvozni delež prodaje predstavlja skoraj 80 odstotkov.
Izvršitev smrtne obsodbe je bila določena za 4. september 1946.
Izvršitev zahtev konvencije je obvezna za države članice.
Iz zakladnice so se lahko vzeli zamo na poseben ukaz koškega atamana.
Iz zapora se vrne njen bivši prijatelj, oče Lucije, kar situacijo še bolj zaplete.
Izzove ga na tekmovanje v dirkah bojnih vozov.
J-6 (oz. F-6) se je uporabljal v Indijsko-Pakistanskih kofliktih, v Vietnamski vojni, vojni v Ogadenu, Ugandsko-Tanazanijski vojni, Iraško-Iranski vojni in v konfliktih med Vietnamom in Kambodžo.
Jabolka je potrebno shranjevati pri nizkih temperaturah.
»Jabolko« je hiponim besede »sadje«.
Jack Rotar, gozdar in izvrsten igralec harmonike, se vrača k svoji hčeri in vnukom, za katere je zvedel šele pred kratkim.
Jackson je delal na tem observatoriju v letih od 1957 do 1963.
Jacob-Desmalter je dokončal "veliko omaro za nakit'' leta 1812, z dvema manjšima kosoma pohištva v istem slogu, vendar z uporabo lesa iz deževnih gozdov Kitajske.
Jacques Daret je bil takrat v dvajsetih letih in je vsaj desetletje živel in delal v Campinovem gospodinjstvu.
Jacques-Louis David, Prisega Horacijev, 1786, s prizorom iz antične zgodovine.
Jacques Maritain, sin odvetnika Paula Maritaina in Genevieve Favre, se je rodil 18. novembra 1882 v Parizu.
Jagielo je ocenil načrt za strateško ugoden.
Jagnjeva vrata (starejša) in Vrata usmiljena (modernejša), sta primera polne romanike, najstarejše, ki se je zgradila v kraljestvu León.
Jagodič je pri priči spustil orožje in njegovi možje so storili isto.
Jahači puščic so ponavadi iz umetne mase, podobno je tudi s peresi.
Jajca plazilcev so pogosto gumijasta, na spol zarodka pa pogosto vpliva temperatura zunaj jajca.
Jajčeca so ovalna, dolga okoli 1,5 mm in široka okoli 0,25 mm.
Jaklič, Kristijan Muck – misel in igra, diplomska naloga, AGRFT, april 2001.
Jakoba, dve drugi cerkvi v Baslu, prav tako sestavljajo skupščino Münstra.
Jakob je bil prisljen vstopiti v vojno na protestantski strani zaradi položaja Anglije kot največje protestantske države v Evropi.
Jakob je kmalu zatem ko je postal kralj se je poročil še enkrat in dobil sina Jakoba.
Jakob je odšel v Kamnik v šolo k frančiškanom.
Jakob Johann Baron von Uexküll, nemško-estonski biolog in filozof, * 8. september 1864, Estonija, † 25. julij 1944, Capri, Italija.
Jakobova pot sestoji iz več odsekov, od katerih se glavni začne v kraju Saint-Jean-Pied-de-Port na meji med Španijo in Francijo in se imenuje »francoska pot« (Camino Francés).
Jakob pa skozi celotno zgodbo skrbel za trop ovac in dve kozi.
Jakost bolečine je znatno večja kot pri drugih oblikah glavobola, tudi v primerjavi s hudo migreno.
Jakost polja mora biti sorazmerna z gostoto silnic.
Jakost v tem smislu pomeni majhne in nepolarizabilne atome, medtem ko šibkost pomeni večje in bolj polarizabilne atome.
Jakup je leta sodeloval pri osmanskem osvajanju Lesbosa, ki je bil v posesti genovske dinastije Gattilusio, in za nagrado dobil v fevd vas Bonova na Lesbosu.
J.A. Lopera, El Greco: From Crete to Toledo, 20–21 Sodobni znanstveniki El Grecovo teorijo označujejo kot 'tipično manieristično' in njene vire natančno opredeljujejo v novoplatonizmu renesanse.
Jama ima ostre robove, kar dokazuje veliko moč vode.
Jama je zdaj odprta celo leto.
Jamato Japonci so mešanica Džomoncev in ljudstva Jajoj, dveh večjih predniških skupin, ki sta na Japonsko prišli ob različnih časih po različnih poteh.
Jame Gujang, Binjang in Lianhua so v obliki podkve.
James je čakal Noro, da bi jo peljal na zmenek, vendar ni prišla.
James L. Neibaur je zapisal, da je Chaplin izmed podobnosti svojega življenja s Hitlerjevim izpostavil naklonjenost do Wagnerjeve glasbe, kar se kaže tudi pri njegovem izboru filmske glasbe nasploh.
James, od leta 1836 Buckland in Charlton so postali del Dovra, Maxton (zaselek na zahodu), River, Kearsney, Temple Ewell in Whitfield, vse severno od mestnega jedra so del naselbinske enote.
Jamičasta korozija se po navadi pojavi v medijih z zelo visoko koncentracijo elektrolita.
Jamo, ki jo domačini imenujejo Podmou, je nekaj metrov dolga vodoravna jama, ki se nahaja pod prepadno steno v zgornji dolini na jugovzhodu jezera.
Jamo so odkrili Italijani, je blizu jezera, 2000 m nad morjem, in ima visok vhod.
Jana je navdušena in ponosna, drugi potrti: vojska z odvezanimi rokami grabi okrog sebe in mori, tisti, ki so jo sprostili, pa se umaknejo kot Pilati.
Jana stopi na balkon, da bi ljudi pomirila, nagovori jih kot brate; a iz množice, v kateri je tudi Branko, padejo streli in Jana omahne.
Jana v samopozabi žrtve obljubi, da bo molila za srečo Pavla in Zore.
Janeza Evangelista in pomenijo »vino, ki se pije ob slovesu«.
Janeza Evangelista, sedež nadškofa v Bribiru, ki jo pisni viri prvič omenjajo leta 1229.
Janeza Ev. je freska sv.
Janeza Krstnika, znana tudi kot cerkev sv.
Janez Bitenc je bil med drugim tudi prvi urednik radijske oddaje Četrtkov večer domačih pesmi in napevov, ki neprekinjeno deluje od leta 1953 do danes.
Janez Bleiweis je spodbudil zbiranje prispevkov za postavitev spomenika Prešernu na kranjskem pokopališču.
Janez Janež – utrinek božje dobrote, TV Slovenija pa je v sodelovanju z založbo Družina pripravila videokaseto Doktor Fan na Tajvanu.
Janez je nato pobegnil v Kantaro, iz katere je organiziral uspešen protinapad in pregnal Genovežane, potem ko slednji niso uspeli zajeti Kantare.
Janez Kajetan se je pokazal med svojo dolgo in častno navzočnostjo v kardinalskem zboru – 33 let – kot sposoben in vztrajen politik, malo nagnjen k skrajnim in sanjskim stališčem, pa toliko trdnejši v svojih načrtih in odločitvah.
Janez Mencinger, avtor »bajke za starce«
Janez namesto službe dobi 15 cigaret.
Janez Nanut je v začetku stanoval v cerkvici, v čisto majhni sobi na vrhu zakristije, njegova sestra Ivanka pa pri družini Žlender.
Janez Oražem, ki je poslednjič maševal leta 1993.
Janez XII. je imel le še toliko časa, da je vzel s seboj cerkveni zaklad in pobegnil.
Janez ženi vse prizna in tudi ona mu razkrije svojo skrivnost.
Jang je moško počelo, ki pomeni spremenljivost, aktivnost veliko energijo, sušo, svetlost in širitev.
Janičarji so bili v vseh pogledih podrejeni samo sultanu.
Janko Bože na kratko predstavil življenje Janka.
Janko in Metka sta brat in sestra, ki se ju njun oče želi znebiti, zato jih pelje v gozd, iz katerega ne poznata poti.
Janko je uspešen strelec golov, še posebej v času britanskega bundesligaškega kluba Red Bull Salzburg, kjer je v 108 tekmah dosegel 75 golov, od tega 39 golov v 35 tekmah v sezoni 2009–10.
Jantarne ali steklene kroglice (Pfahlbautönnchen) so luksuzni predmeti.
Januar 2010 V devetdesetih je kupil rabljeno letalo Gulfstream II in enega od pilotov letala, Terryja Benderja, prosil, naj ga nauči pilotirati.
Januarja 1854 so bili v bližini Obermeilena prvič najdeni ostanki kolišč.
Januarja 1919 so se irski poslanci v britanskem parlamentu in člani organizacije Sinn Féin sestali v Dublinu in razglasili Irsko nacionalno skupščino (Dáil Éireann), ki je razglasila neodvisnost in ustoličila vlado na čelu z Eamonom de Valerom.
Januarja 1923 se je preselil v Rogaško Slatino, kjer je stanoval v vili Jakomir (danes Stritarjev dom), prejemal narodno pokojnino in bil odlikovan z redom svetega Save III. stopnje.
Januarja 1974 je van der Linden začel igrati z bobnarjem Petrom de Leeuwejem, s katerim sta skupaj igrala pri skupini Ekseption.
Januarja 2008 so bile vse prodane na dražbi za pridobitev denarja za stolnico.
Januarja 2009 je bil album prodan v šestih milijonih izvodov.
Januarja 2009 je v intervjuju za Anytime with Bob Kushell povedala, da naravnost sovraži paparazze.
Januarja 2010 je Avril Lavigne med ustvarjanjem novega albuma pričela sodelovati z Disneyjem, ki je pričel oblikovati izdelke, ki jih je navdihnil film Tima Burtona, Alica v Čudežni deželi.
Januarja 2013 so zgradili manjši model "Pelican".
Januarja 2019 je Sadaf Jaffer postala prva ženska muslimanska ameriška županja, prva ženska župana Južne Azije in prva pakistansko-ameriška županja v Združenih državah Amerike, Montgomery v okrožju Somerset.
Januarja 2019 je v Genovi predstavil načrt za nov viadukt Morandi, ki bo nadomestil prejšnjega, ki se je 14. avgusta 2018 med nevihto delno zrušil.
Januarja leta 2008, ko je v finalu turnirja v Aucklandu v dveh nizih premagal Španca Juana Carlosa Ferrera, se je Kohlschreiber razveselil svoje druge turnirske zmage na turneji ATP.
Japek, Brütov, Glažüte ter zaselek Turnuž kjer naj bi po legendi stala cerkev Sv.
Japonci so po prvi svetovni vojni, čeprav so bili na zmagoviti strani, ostali prezrti.
Japonci so v naslednjih mesecih in letih utrjevali svojo oblast na zasedenih ozemljih, kar je pripeljalo do številnih obmejnih incidentov med japonsko in kitajsko vojsko.
Japonska je bila prva država na svetu, ki je izgradila železnice namenjene hitrim vlakom.
Japonska slonovina za domač trg so bili tradicionalno večinoma majhni predmeti, kot so miniaturne figurice netsuke, za katere je bila od 17. stoletja uporabljena slonovina ali pa majhni vložki za meče in podobno.
Japonski, ki bo stopil v veljavo leta 1972.
Japonsko pravosodje je razdeljeno na štiri stebre: vrhovno sodišče in trije nižji nivoji.
Jarh je bil štiri leta predsednik Skupnosti muzejev, od leta 2003 pa je predsednik Srednjeevropskega združenja tehniških muzejev MUT.
Jarim-Limov sin, Hamurabi z omenjenih tablic ni mogel biti Hamurabi III., ampak Jarim-Limov predhodnik Hamurabi II., Hamurabi iz hetitskih virov pa Hamurabi III.
Jarmile in ko zvečer ne najde poti domov.
Jaroslav se zaradi premoči umakne iz Kijeva v Novgorod, kjer ima zagotovljeno varstvo.
Jaški in tuneli so se raztezali do otokov Protection in Newcastle ter do reke Nanaimo.
Jasna definicija »hitrega nastopa« jetrne disfunkcije je lahko vprašljiva; obstajajo različne dodatne razvrstitve stanja glede na čas, ki je potekel od nastopa prvih znakov jetrne bolezni do hude disfunkcije z encefalopatijo.
Jasno je bilo, da je položaj, ki je bil naveden v signalih stiske na Titanicu, netočen, kar je bila velika težava pri odpravi, ker je povečala že tako obsežno območje iskanja.
Jasno je, da lahko nekatere oblike resonance prispevajo večji delež, se pravi, da so mehansko bolj stabilne kot druge, in da je enostavno razmerjo med številom vezi in številom položajev izjemno.
Javne zgradbe na Krajni so gasilski dom, gostilna Mencigar in športno igrišče.
Javnim arhivom gradivo izročajo le še javno-pravne osebe.
Javni prevoz je sestavljen iz vlakov (imenujejo se S-vlaki), avtobusov in metroja.
Javni uslužbenci so bili v večini mnenja, da so »še kar« motivirani, medtem ko jih večina v zasebnem podjetju meni, da so motivirani.
Javno mnenje ni bilo dovolj izrazito in senat je bil uspešnejši.
Javnost dobro razume in pozna politične teme.
Javnost je imela prost vstop kar tri dni v tednu, kar so sprejeli kot velik dosežek.
Javnozdravstevni portal Evropske unije.
»Jaz, Alfonz, cesar vse Španije z božjo previdnostjo, skupaj s škofom, in sicer, da bom varoval papeško čast sv.
Jazdegerd III. ni bil sposoben odbijati arabskih napadov in je večino svoje vladavine bežal iz province v provinco v upanju, da bo zbral dovolj veliko vojsko.
Jaz, ki sem tako rekoč rojeni rimski državljan Te poznam in spoštujem kot gospodarja Rima.«
»Jaz nisem ena tistih potrpežljivih duš, ki sprejemajo krivico z vedrim obrazom,« je zapisala o sebi.
Jaz nisem takšen!
"Jaz sem dobri pastir.
Jaz sem njegov drugi sin.
Jaz sem sedaj star 92 let.«
Jaz, ti, me, mi: Za kulturo različnosti.
Je aktualni dobitnik bronaste kolajne svetovnega prvenstva v Obersdorfu.
Je aktualni predsednik vlade Indije.
Je aktualni predsednik Vlade Republike Madžarske.
Jean Dubuffet, eden vodilnih francoskih umetnikov 1940-tih in 1950-tih se je rodil v Le Havru.
Je avtor dela Temeljni pojmi o državi in pravu (1959, izšlo v več izajah); Družbena ureditev SFRJ (1970) in priročnika Napotki za študij in izdelovanje pismenih sestavkov.
Je avtorica petih znanstvenih monografij in urednica Zbranega dela Zofke Kveder (doslej so izšle štiri knjige).
Je avtorica treh učbenikov in priročnikov o porodništvu Nosečnost in novorojenček, Vajino skupno življenje in Naš malček.
Je avtor in soavtor več kot 350 mednarodnih znanstvenih člankov in več kot 150 prispevkov na mednarodnih znanstvenih srečanjih.
Je avtor knjig »
Je avtor kovancev (na primer 5 zł s podobo ribiča), spomenikov (npr. Frederic Chopin v Żelazowa Wola) in medalj (npr. Leto 1939).
Je avtor slovenskih, srbohrvaških in nemških razprav iz področja svoje stroke.
Je avtor uradnih besedil občine Maribor (zaslužnim osebam, novoporočencem ter pogrebnih besedil v več različicah).
Je avtor več strokovnih in izvedenskih del s področja ekonomike, tekstilnega gospodarstva, organizacije dela, produktivnost, trženja in finančnega poslovanja.
Je bogat vir starodavne in bizantinske zgodovine in življenja, čeprav ni vsak del slovarja enake kakovosti.
Je boginja ljubezni, seksualnosti in zlata.
Je boljše boksat ali seksat?
Je brezbarvna tekočina s sladkobnim vonjem, ki je zaznaven že pri majhnih koncentracijah.
Je celovečerni dokumentarni rock film, ki se začne s posnetkom, kako Lennon in Ono hodita skozi gosto meglo in prideta do svojega doma, ko se začne pesem »Imagine«.
Je center vzhodnokrščanske in asirske kulture v Iraku in največje mesto na severu države.
Je četrta najvrednejša športna ekipa na svetu, vredna 4,06 milijarde dolarjev, in najbogatejši nogometni klub na svetu po prihodkih, z letnim prometom 840,8 milijona evrov.
Je član Državne komisija za splošno maturo.
Je članica častnega odbora Mednarodnega paraolimpijskega odbora.
Je članica delegacije za odnose z državami EEA/EFTA in Severom ter nadomestna članica delegacije za odnose s Srednjo Azijo in Mongolijo.
Je članica G4, s čimer si išče stalno mesto v Varnostnem svetu.
Je članica Šahovskega kluba Ljubljana.
Je član Moskovske pisateljske zveze.
Je debeline okoli 0,3 mikrometrov in v glavnem sestoji iz kislih mukopolisaharidov ter glikoproteinov.
Je del dvojnega portreta, katerega dvojnik hranijo v Berlinu in ki skupaj delujeta kot Portret starega zakonskega para.
Je del komuntinuuma, na katerem na drugi strani leži stres.
Je del turške riviere, dolge približno 70 kilometrov.
Je del Unescove svetovne dediščine.
Je del UNESCO-ve svetovne dediščine.
Je del Unescove svetovne dediščine: La Chaux-de-Fonds / Le Locle, Watchmaking Town Planning (od leta 2009), celotno mesto Le Locle in vas Les Brenets pa sta del Popisa švicarskih znamenitosti.
Je del univerze v Cornwallu s kampusom v Tremoughu v Falmouthu.
Je del velikega konglomerata NBC Universal.
Jedilniki so preprosti, sestavljeni iz izdelkov, ki so na voljo v naših trgovinah.
Je direktor SID-banke.
Jed je bila prvič postrežena na banketu v čast velikega uspeha Agustina de Iturbide.
Je dnevno aktivna vrsta, ki živi na višjih nadmorskih višinah.
Je dokaj stabilen v prisotnosti toplote, svetlobe in kisika.
Jedrca so užitna kot vsi drugi orehi, sveža ali posušena.
Jedro ima običajno le 2 segmenta oz.
" jedrom: kljub temu, da sta nestabilna in imajo zelo enostransko razmerje med protonom in nevtronom, predstavljata končni točki, prek katerih stabilnost hitro upada.
Jedro naselja je ob župnijski cerkvi sv.
Jedro organizacije sestavlja 800-900 članov, kateri so lahko v 30 dneh napoteni na krizno območje.
Jedro tedanjih reform je bil zakon o večnem deželnem miru.
Jedrska magnetna resonanca se uporablja tudi kot diagnostična metoda, s katero je mogoče dobiti vpogled v notranjost organizma brez uporabe radioaktivnih substanc.
Jedrski ledolomilci lahko plujejo skozi 2,5 metra debel led pri hitrosti 10 vozlov (19 km/h).
Jedrski material je bil zaprt v gorskih predorih in zvrtanih luknjah, ki so bili praktično nezavarovani in ranljivi za zbiralce, lopovske države ali morebitne teroriste.
"Je drugačna od večine mojih pesmi.
Je dvonadstropni oder, kjer se spodnji oder dvigne od spodaj z dramatičnimi učinki.
Je eden izmed glavnih parametrov motorja.
Je eden izmed najplodovitejših izseljencev iz Babnega Polja.
Je eden najbolj izkušenih lutkovnih animatorjev z velikim posluhom za detajle in govorno artikulacijo.
Je eden najpomembnejših spomenikov gotskega stavbarstva na Slovenskem ter vzor številnim pozneje zgrajenim cerkvam (Radovljica, Škofja Loka, Kamnik, Šentrupert na Dolenjskem).
Je eden največjih srednjeveških grajskih kompleksov v Evropi in simbol mesta.
Je eden redkih prostorov, kjer se v Zasavju srečujejo poti posameznikov različnih narodnosti, kultur, prepričanj, pogledov.
Je edina grozljivka distribucije Disney.
Je edina ohranjena gotska mestna hiša v Sloveniji.
Je edini način za zagotavljanje vsebnosti dušika v morju in kopnem.
Je edino pomembno pristanišče na 32 km obale.
Je ena prvih registriranih pasem psov na svetu.
Je eno manjših naselij, a je gosto poseljeno.
Je eno redkih mest, katerih zapuščina škofov je znana po imenih brez prekinitve do danes.
Je evolucijska nadgradnja predhodnega razreda Burevestnik (Projekt 1135) in je tako kot ta prvenstveno namenjen protipodmorniškemu bojevanju.
Jefferson je v svojem predgovoru v publikaciji iz leta 1817 zapisal: »S širjenjem načel politične ekonomije bodo le ta zaščitila javno industrijo pred zajedavskimi institucijami, ki jo zdaj zapravljajo.«
Jeffreyja Sachsa na potovanju do oddaljenih vasi v zahodni Keniji.
Je glavni urednik mednarodne izdaje revije Poligrafi.
Je gručasta vas na 214 m nadmorske višine.
Je higroskopen, v plinski fazi pa dimerizira, tako kot vsi indijevi halogenidi.
Je indigo modre barve, s staranjem pa zbledi oz. se obarva zeleno pri poškodbi.
Je, in to je bistveno, absolutno edini, arhe, je počelo vseh bitij.
Je izjemno škodljiv če se pogoltne ali vdihuje.
Je izmišljena in ne zgodovinska pripoved in ne temelji na posebnih dejstvih latvijske zgodovine.
Je izredno nevarna snov,ki pred zastrupitvijo nima opozorilnih lasnosti.
Jeklenica je pogosto napeta ob gladki, navpični steni, kjer stopov praktično ni.
Je knjižna publikacija zapisana v digitalni obliki.
Je komedija s petimi dejanji, ki so jo uprizorili tudi na slovenskih tleh.
Je kompleksno asociacijsko področje, povezano z vsemi drugimi asociacijskimi področji skorje, primarnih senzoričnih informacij pa ne dobiva.
Je kratek, časovno ekonomičen in ima ustrezne merske karakteristike.
Je kulturno, politično in finančno središče Čila in je sedež regionalne četrti številnih večnacionalnih korporacij.
Je lahko vnetljivo!
Je lastnica izobraževalnega podjetja Heliopolis.
Je le ena od treh linearnih pisav (tretja je linearna pisava C – ciprsko-minojska 1), ki jih je treba dešifrirati, kot pravi angleški arhitekt in jezikoslovec Michael Ventris.
Jelenko in Ivan sta se veliko družila, hodila pa sta tudi k župniku in učitelju.
Je Ligina prva Sekretarka in blagajničarka, ki je pričela z upravljanjem organizacije in vzpostavljala poletne šole izobraževanja in nove podružnice gibanja po več kot 50 državah.
Je malo robat a vseeno mehkega srca, kot pisateljica v knjigi tudi sama omeni.
Jemenski trgovci so vero širili vse do daljnega vzhoda.
Je mentalni proces, ki se zgodi vsakih nekaj sekund, zavestno ali nezavedno.
Je mesto iz sira, brez temeljev, krova, oken, vrat in vsi samo hitijo.
Je močna in svobodnjaška, vendar tudi tista, ki pogosto reagira divjo, deluje noro, nadleguje ostale pacientke in vse imenuje za nore, zaradi česar se pogosto zaplete v prepir z dekleti, še posebej s Sarah.
Jemo jo lahko sicer še nekaj dni po izdelavi, dokler popolnoma ne zatrdi.
Je mokro mesto, ki plava na vodi.
Je način zdravljenja, ki s posebnimi ročnimi tehnikami in točno določenimi prsti izvaja fizičen pritisk na točno določene točke na nogah in rokah brez uporabe masažnega olja ali losjona.
; je nacionalni spomenik, zgrajen iz blata, gradbenega materiala, ki se je uporabljal v kolonialnih časih.
Je najbolj bran mehiški pisatelj tako doma kot v tujini.
Je najbolj proizvajano in široko uporabljano jadralno letalo na svetu.
Je najdaljši podvodni daljnovod na svetu.
Je najlepši baročni dvorec v Mariboru.
Je najredkeje poseljen češki okraj, z izrazito podeželskim značajem, temu primerna je tudi gospodarska razvitost.
Je najstarejši v Nemčiji in tudi najbolj podoben izvirniku v Jeruzalemu.
Je najuspešnejši portugalski klub v mednarodnih tekmovanjih in drugi najuspešnejši v državnih tekmovanjih.
Je največji proizvajalec turbin v Španiji in četrti največji na svetu (2011).
Je največji slovenski trg ki ima 9.000 kvadratnih metrov, urejen je za mestne prireditve.
Je največji tempelj v Baganu, znan kot " Damajan, kot je ", in je bil zgrajen, ko je vladal kralj Naratu (1167-1170).
Je največji te vrste v Evropi.
Je na območju kompleksa pagode, vendar velik del trgovine poteka na vodi, ko trgovci s svojimi majhnimi čolni, natovorjenimi z izdelki domače obrti ali drugimi izdelki, poslujejo z domačini in turisti.
Je naslednik zelo uspešnega Schempp-Hirth Ventus.
Jendrišek je svojo reprezentančno kariero pričel že v selekciji do 21 let (U-21), 11. oktobra 2008 pa je debitiral še v članski izbrani vrsti Slovaške.
Je nekaj nekaj čisto normalnega, ob kateri duša, prav tako kot toplota in življenjska sapa, le zapustita telo.
Je nekdanji luksemburški kmetijski minister, trenutno pa opravlja funkcijo predsednika poslanske zbornice.
Je nekdanji minister za področje odnosov med RS in avtohtono slovensko narodno skupnostjo v sosednjih državah ter med RS in Slovenci po svetu.
Je njen zadnji komercialni singl, izdan preko založbe Deconstruction Records; kasneje Kylie Minogue s to založbo ni več sodelovala.
Jen, ki se zelo rad igra z makovimi listi, je namenoma lomil napačna stebla, zaradi česa ga je oče Nulf okregal.
Jennerjevo delo je nadaljeval Robert Morton Nance (1873–1959), ki je rekonstruiral različico kornijščine, ki jo je poimenoval enotna kornijščina (Kernewek Unys).
Jennifer Lopez je revija People en Español prepoznala kot eno izmed »50 najlepših ljudi« leta 2006 in februarja 2007 še za eno izmed »najvplivnejših špancev«.
Jenny (Lilliana) Swan je glavna junakinja in pripovedovalka zgodbe.
Je nosilec državnega rekorda Slovenije v skoku s palico (5,61 m).
Je obvezen del servirnega pribora ob pogrinjku (
Je odličen primer meščanske in historične arhitekture z vrtom in je zavarovana kot kulturni spomenik lokalnega pomena.
Je odlična, čvrsta in zelo okusna goba, ki je vsestransko uporabnam.
Je odporen na srnjad, tolerira slabo prst in sušo.
Je odporna proti mrazu in zdrži temperature do -33 °C, slabo pa prenaša sušo.
Je ogrožena in zaščitena vrsta v Sloveniji.
Je pa tudi četrti angleški klub po številu pokalov.
Je pa uporaba kumulant včasih bolj enostavna kot uporaba momentov.
Je pa zaigral v ligi CBA za Yakima Sun Kings.
Je pa zato njegov vpliv močno porasel v 19. stoletju med konservativno politično strujo.
Je plin brez barve in vonja.
Je posebno ohranitveno območje, območje Natura 2000 in naravna vrednota državnega pomena.
Je predan odličnosti in ponazarja visoko stopnjo vojaške kompetentnosti, kot je opredeljena v NCO Professional Military Education Reference Curriculum iz leta 2013.
Je predsednica Upravnega odbora te fakultete.
Je prejemnik Srebrnega priznanja Zveze za boj proti raku za 10. letno požrtvovalno delo na področju boja proti raku.
Je pridna gospodinja, ki skrbi za očeta in dve kozi.
Je prijatelj Zelene čarovnice, ki mu je nekoč očistila ribnik.
Je priljubljena okrasna rastlina, ki dobro prenaša obrezovanje.
Je priznan poznavalec zgodovine jugovzhodne Evrope.
Je projekt, v katerem na porogljiv način oponaša pomembne svetovne voditelje in politike.
Je prosto dostopen program.
Je prvi boksar, ki je osvojil naslove prvaka po vseh treh verzijah in edini, ki jih je držal istočasno.
Je prvo zdravilo iz skupine antagonistov NMDA receptorjev, odobreno za zdravljenje Alzheimerjeve bolezni.
Je redek zaradi višjih stroškov v primerjavi s trikotnimi paličji.
Je redni član naslednjih društev: Canon Law Society of Great Britain and Ireland, Canadian Canon Law Society in Hrvatsko kanonističko društvo (v njem je tudi član Odbora za mednarodno sodelovanje).
Jerici je posvetil tudi nekaj pesmi.
Jernej se s culo na rami odpravi v Ljubljano, da bo pravico našel pri odvetnikih.
Jerryju Garcii, ki je preminil dve leti prej.
Jerry razloži, da bi čarovnik postopoma pozabil svojo preteklost, nato pa popolnoma izginil.
Jeruzalemski talmud kljub nepopolnosti ostaja nepogrešljiv vir za preučevanje razvoja judovskega prava v Izraelu.
Je sedem decentraliziranih upravnih območij; posamezno upravno območje obsega eno do tri regije.
Ješenca je zelo mirno naselje odmaknjeno od glavnih prometnic in prometnega vrveža,ampak dovolj blizu trgovin, pošte, zdravstvenega doma, šole, vrtca in ostale potreben infrastrukture.
Jeseni 2008 se je Umek spet odpravil na turnejo po Južni Ameriki, pol leta kasneje pa je zopet obiskal svoje brazilske oboževalce.
Jeseni leta 1789 je Hedvika Elizabeta Šarlota sklenila odstaviti Avgusta III. in na njegovo mesto postaviti svojega moža.
Jeseni leta 1978 so se v to zgradbo naselili dijaki malega semenišča.
Jeseni se obarvajo svetlo rdeče ali vijolično.
Jeseni tega leta je Walt začel hoditi v McKinley High School, ponoči pa se je šolal še v umetniškem inštitutu Chicago Art Institute.
Je severovzhodni konec polotoka Aupouri in leži 30 km vzhodno ter 3 km severno od rta Reinga.
Jesih je eden najpomembnejših sodobnih slovenskih prevajalcev.
Je simbol mesta in velja za eno najpomembnejših protestantskih cerkva v Nemčiji, skupaj z dresdensko Frauenkirche in cerkvijo sv.
Je skoraj naravne velikosti Obrnjen je v desno in s kopjem meri na leva, ležečega ob konjevih nogah.
Je soavtor prenove nekdanjih vojaških zaporov v mladinski hotel Celica in avtor ene od celic.
Je soavtor programa "Učni sistem NTC" in avtor koncepta "Skrivnostna vprašanja", ki spodbuja razvoj funkcionalnega znanja in kreativnega razmišljanja.
Je soavtor več kompletov diafilmov (astronomija) in avtor prosojnice (Sončev in Lunin mrk) pri Sava filmu, Ljubljana in petih radijskih oddaj.
Je socialna žival, ki živi večinoma pod zemljo v rezvejanih tunelih, na vhod katerih je podnevi nastavljen opazovalec, ki ob nevarnosti z žvižgom opozori druge člane družine.
Je soustanoviteljica kluba organizacije Soroptimist International v Sloveniji.
Je spodbujevalka erotičnih in političnih zapletov ter nosilka romantične avanture.
Je športni avto, ki so ga izdelovali od leta 1981 do leta 1988.
Je športni pilot, 8 let je bil predsednik, sedaj je častni predsednik Letalske zveze Slovenije.
Jessica Rawson je pred kratkim razširila analizo s primerjavo s kitajsko umetnostjo, ki je Riegl ni zajel, sledeč številne elemente tradicionalne kitajske dekoracije.
Jessica Simpson začenja s ceramonijo za prireditev AT&T National leta 2009, v Bethesdi, MD 1. julija 2009.
Jesti z rokami je še vedno najbolj običajno.
Je svetloljubna vrsta, ki prenese le nekaj sence in je odporen proti mrazu.
Je temelj, na katerem so se gradili dizajni vseh prihodnjih električnih kitar.
Je težji od zraka in se pri morebitnem puščanju lahko neopazno razširi po talni površini.
Jetnike pa je tudi zlorabljal za svoje poskuse.
Jetrenjaki, mahovi in rogovnjaki skoraj vso svoje življenje preživijo v obliki gametofita.
Je trenutna, subjektivna izkušnja, pri čemer je bistvenega pomena posameznikovo dojemanje naloge, sebe in okolja.
Je tretja piramida po višini v Egiptu.
Je tretji del serije Imperator.
Je trikotne oblike s kapelami na vogalih, ki predstavljajo sveto Trojico.
Je trikratni prejemnik nagrade CNA, roman Čakanje na barbare je bil nagrajen z nagrado Jamesa Taita Blacka in nagrado Geoffreya Faberja.
Je tudi administrativno središče Leningrajske oblasti in Severozahodnega zveznega okrožja.
Je tudi dobitnica univerzitetne Prešernove nagrade, Škerjančeve nagrade in nagrade Friends in New York TCM in London Prize.
Je tudi eden izmed treh znanih teles, ki so kentavri in kažejo komo.
Je tudi eden redkih sestavljavcev študij na Slovenskem.
Je tudi eksperimentalna metoda za karakterizacijo elektrokemičnih sistemov.
Je tudi ena izmed njegovih bolj znanih knjig.
Je tudi ena od komponent v sredstvih za odstranjevanje barvnih premazov, ki se v letalski industriji uporabljajo za odstranjevanje predvsem epoksidnih, poliuretanskih in drugih kemično odpornih premazov.
Je tudi pomožni učitelj meditacije.
Je tudi prejemnik reda srebrnega psa otoške vlade Gran Canaria za prizadevanja na področju varovanja okolja in Hutchinsonovo medaljo čikaškega hortikulturnega društva.
Je tudi prizorišče več korejskih športnih dogodkov (Azijske igre 2002, FIFA World Cup).
Je tudi zelo dobra prijateljica z igralcem po imenu Joseph Gordon-Levitt.
Je tu več cirkusa nego glasbe.
Je upravno središče Gomelske oblasti.
Je usmerjen proces, ki vodi iz združbe z malo medvrstnimi povezavami v kompleksno združbo, kakršna je značilna za neko okolje - t. i. »klimaksno« združbo, ki se ob stabilnih razmerah spreminja samo še ciklično in v manjši meri.
Je večkratna zmagovalka državnih in mednarodnih tekmovanj (
Je večletna, od 20 do 60 cm visoka rastlina.
Je velik korak naprej od sovjetskih reaktivnih motorjev iz 1960ih s skoraj polovično porabo goriva.
Je veliko mesto po standardih Šrilanke in ima okoli 91.000 prebivalcev, od katerih je večina Singalcev.
Je velik proizvajalec sadja in zelenjave, ki ga prodaja predvsem v druge dele države.
Je v Margamu, približno 3 km od Port Talbota v Južnem Walesu.
Jevrić je dlje časa živel v naselju Yonkers, New York.
Je vsejed, večinoma pa se prehranjuje s hrano rastlinskega izvora.
Jeza drugih ljudi lahko izboljšuje reševanje analitičnih problemov, kar bi lahko generalizirali na pozitiven učinek jeze drugih ljudi pri reševanju relativno preprostih problemov, ki zahtevajo ozko osredotočenost.
Je za približno 40 % šibkejša kot vez C–C ali C–H, zato je pogosto »šibki člen« v mnogih molekulah.
Je zaščitnik lekarnarjev, gostilničarjev, pivovarjev, vinogradnikov, bakrorezcev, plesalcev in igralcev, mladine, domačih živali.
Je za to res kriva Maja?
Je zavetnica Malte, Malteškega viteškega reda, častijo jo mesta in pokrajine: San Marino, Sicilija, Catania, Molise, Kanfanar, Novigrad v Istri.
Je zelo efikasna tehnika, ki se tudi dokazuje z nenamernimi udarci s konicami prstov v Mešanih borilnih veščinah.
Je zelo močan in pogumen.
Je zelo pameten, potrpežljiv, ves čas poln idej in se nikoli ne pretepa.
Je zelo trdoglava vendar zelo pametna.
Jezen s Clapperjevimi dejanji je Campbell Clapperja opsoval, čemur je sledil močan branilčev udarec, ki je Campbella zravnal na tla.
Jezera in ledeniki pokrivajo približno 6 % državnega ozemlja.
Jezero ima nepravilno podolgovato obliko, njegova širina pa se spreminja po njegovi dolžini.
Jezero ima prostornino 1.738 km³, je rahlo slano in relativno toplo (med 15 in 23 ºC).
Jezero ima več manjših dotokov, od katerih nekateri le občasno pritekajo, odtok pa je Borovnica (nem. Worounitzabach), ki se izliva v Baško jezero.
Jezero je ostanek nekdaj velikega postledeniškega jezera, ki je vključevalo poleg današnjega jezera tudi področje močvirnih travnikov Zablatnik in imelo površino približno 9 km².
Jezero leži tam, kjer se srečujejo države Avstrija, Nemčija in Švica.
Jezero napaja fontane na spodnjem vrtu.
Jezero ne zmrzne le na tistih delih, kjer se nahajajo gejzirji.
Jezero označuje z grškim imenom Asphaltites.
Jezerska kotanja se proti severu podaljša v dve dolini, v njih nastaneta zaliva, med njima sta hriba Jezerščak in Seljivec.
Je zgodovinsko najpomembnejši okraj s številnimi starodavnimi templji in svetimi mesti.
Jezik ima za dejstvo in ne ideal.
Jezik je v slovenskem prevodu strogo knjižni z izjemo pogovorov para, ki se pojavi v več situacijah in se prepira v osrednjeslovenskem pogovornem jeziku.
Jezik je zelo podoben standardnemu mongolskemu jeziku.
Jezik kot sredstvo izvotljenosti bivanja: Ödön von Horváth.
Jezik starodavnega prebivalstva Gobustana ni znan, vendar petroglifi dajejo podatke o življenju prazgodovinskih ljudi, ki so tam živeli.
Jez so uničili Džingiskanovi vojaki leta 1221 in Amu Darja je preusmerila svoje tokove bolj ali manj enakomerno med glavni tok in reko Uzboy.
Jezus jima je dal tudi vzdevek Boanerges - sinova groma.
Jezusovi učenci so v Jezusovem javnem delovanju videli uresničitev te prerokbe, saj je ravno Jezus učil o odpuščanju grehov in krivde.
Jezus se ne vrne domov.
Jezusu ponudi tudi vodo, vendar jo stražar razlije in ženo odžene.
Jezus zasliši, da ga učenci kličejo, in pohodi kači glavo ter s tem odžene Satana.
Je zvest in popolnoma vdan svoji gospodarici George.
JFK je potreboval glasove in zmage v južnih državah, kjer so bili do njega skeptični.
Jim Keltner, studijski bobnar in tolkalist ni bil na nobenem albumu označen za "Wilburyja".
Jim naj bi bil zaskrbljen zaradi Pamelinega drogiranja, Pamela pa zaradi Jimovega alkoholizma.
Jimova pot do »vrat zaznavanja« je takrat že vključevala jemanje različnih substanc, najpogosteje LSD-ja in alkohola, čeprav ni okleval in je poskusil vse, kar mu je prišlo pod roke.
Jiskra je tedaj prestopil na Matijevo stran in mu izročil vse trdnjave v Zgornji Ogrski.
J.L. Austin je svojo teorijo performativov prvič predstavil leta 1955 v okviru Predavanj “William James” na harvardski univerzi.
JNA se zaveda možnosti izbruha epidemije med svojimi vojaki.
Joachim Müncheberg je v več kot 500 nalogah skupaj dosegel 135 zračnih zmag.
Joan Jett na festivalu Bumbershoot, septembra leta 1994.
Joanne Harris iz leta 1999.
Jodie Foster ima dve starejši sestri, Lucindo »Cindy« Foster (roj. 1954) in Constance »Connie« Foster (roj. 1955) ter starejšega brata, Luciusa Fisherja »Buddyja« Foster (roj. 1957).
Jogonanda Egonu pojasni, da je tantra prav vzajemnost med njima.
Johimbin je alkaloid, najden v izvlečkih skorje drevesa Pausinystlia yohimbe, ki raste v tropski Zahodni Afriki in v Kongu.
Johimbin v večjih dozah povzroča povečano bitje srca, povišan krvni tlak, nespečnost, napade panike,…v večjih dozah je toksičen.
Johna Nasha in je znan po svoji indijsko-saracenski arhitekturi in vzhodnjaški notranjosti.
John je redno prihajal na obisk k Johnu (torej Sid k Rotten-u), kjer so se igrali z njegovim hrčkom, ki mu je bilo ime Sid.
John Mowbray, četrti vojvoda, je umrl brez moškega potomca leta 1476, njegov edini preživeli otrok je bila triletna Ana Mowbray.
Johnny Depp je bil že kot otrok zaradi stresa pri soočanju s težavami njegove družine nagnjen k samopoškodovanju.
Johns je bil navdušen nad harmonskim petjem skupine in je zaslužen za preoblikovanje skupine v »
Johnson je ostal prvak s tehnično prekinitvijo v petnajsti rundi, razplet dvoboja pa je še zvečer istega večera povzročil proteste po vsej državi.
Johnsonov odgovor na londonske nemire leta 2011 je bil deležen kritik.
Johnsonu je v sezoni 1985/96 ponovno uspelo povprečno doseči dvojni dvojček s 18,8 točke in 12,6 podaje na tekmo ter 5,9 skoka.
Johnu so ugodno rešili vlogo in ga poslali v operativno službo na morju.
John V.A. poudarja, da bi Sandalj Hranić lahko bil junak, ki se je spopadel s Kesedžijo in ga ubil, in ne Kraljevič Marko.
Jojo zbeži domov in se zlaže Elsi, da je Nemčija zmagala, da bi preprečil njen odhod.
Jonathan Edwards se je rodil 5. oktobra 1703, očetu Timothyju Edwardsu (pridigarju) in materi Esther Stoddard, v East Windsorju.
Joomla 1.5 je objavljena 22.januarja 2008 in se redno nadgraduje.
Jordanes 38. Po besedah galskega plemiča Sidonija Apolinarisa so bili med njimi tudi Bastarni.
Jordan navaja, da je imelo njeno sovraštvo drug vzrok: Il naj bi v Zenonu zanetil takšno ljubosumje, da je nameraval Ariadno umoriti, Ariadna pa se mu je zato poskušala maščevati.
Jordan se je rodil v Quebec Cityju.
Joritomo, ki je bil nastanjen v Kamakuri, je skupaj s sorodniki po vsej Japonski zbiral vojske za začetek vojne Genpej.
Joscelin II. je bil razen tega tudi v stalnih sporih z Rajmondom II.
José do Canto je bil ljubitelj vrtov in je v 19. stoletju zasadil posest na površini približno pet hektarjev z več tisoč eksotičnimi rastlinami, ki so jih dobavljali iz Belgije, Nemčije, Londona, Pariza in Rio de Janeira.
Josefa Zítka, zahtevali, da pripravi načrt za Narodno gledališče.
Josef Korbel je bil oče ameriške zunanje ministrice Madeleine Albright.
Joséja Donosa roman The Obscene Bird of Night je kritik Harold Bloom ocenil za kanonično delo 20. stoletja zahodne literature.
Joseph Carroll trdi, da živimo v spreminjajočem se svetu, v katerem kulturni kapital nadomešča znanstvena pismenost in v katerem je romantična predstava renesančnega humanističnega učitelja zastarela.
Joseph Pilates je govoril, naj se koncentriramo na pravilno in natančno gibanje vsakič, kadar vadimo, drugače bomo vadili nepravilno in izgubili učinek treninga.
Josip Mravljak je bil za Vuzenico pomemben ravno zaradi svoje zgodovinske žilice in tako lahko imajo Vuzeničani veliko raznih zgodovinskih podatkov, ki jih drugače nebi imeli če nebi bilo gospoda Josipa.
Josta je hibrid med črnim ribezom in kosmuljo, katerega posebna lastnost je, da nima trnov.
Jošt M. Optimizacija zdravljenja z nekaterimi zdravili v sklopu metaboličnega sindroma.
Journal of Computer Assisted Learning, 22, 321. Cooper meni, da do tako velikega digitalnega razkoraka med spoloma prišlo zaradi vrste igrač s katerimi se otroci igrajo.
Journal of Egypt Archaeology 42 (1998): 50. Venegov naslednik bi lahko bil Senedž, vendar tudi to ni zanesljivo.
Jovijan je s Perzijci sklenil ponižujočo mirovno pogodbo, ki je omogočila umik rimske vojske.
Joyce je vse te podatke vsrkal in jih vključil v svoj avtobiografski roman Portret mladega umetnika.
Joy je pridobila magisterij na Harvard Graduate School of Education, doktorat znanosti iz psihologije pa na Saybrook Graduate School.
Jožefa Remitz je leta 1810 prodala gospostvo Francu Kosu, ki je 27. decembra 1832 izročil gospostvo svojemu sinu Francu Leopoldu.
Jožefa so rešili dva kipa angelov, ki sta v podružnični cerkvi sv.
Jožef je predstavljen kot razmeroma star moški, ki nosi plašč barve jajčevcev in moder turban, na tabli, oblečeni v temne in tople barve, uokvirjene s sencami dvignjenih okenskih rolet.
Jožef je umrl, preden je bila končana gradnja, ki jo je končala kraljica Isabella II. z arhitektom Narcisom Pascualom Colomerjem, ki je ustvaril končni načrt leta 1844.
Jozef jima odgovori, da je človekovo življenje potrebno razstaviti na prafaktorje, da dobimo enoto, iz katere vse izhaja.
Jožef Tominc je bil drugi izmed enajstih otrok.
Jože je bil brez izjeme vedno prvi v razredu ne le v ljudski šoli, ampak tudi v gimnaziji in bogoslovju.
Jože je z mešanimi občutki privolil, predvsem zato, ker se Vilko nikakor ni dobro počutil v Ljubljani in je sam želel nazaj na deželo.
Jože Sirk iz bližnjih Selc je bil v svaštvu z enim od vodilnih lokalnih partizanov.
; Jože Toporišič: Enciklopedija slovenskega jezika.
Joži Lanterna temelji na prodajalcu, ki je prišel do Hergéja in se povabil v njegovo stanovanje, pa tudi na stereotipu o tem, kar je Hergé poimenoval belgicain, ozkosrčen Belgijec, ki nima samozavedanja.
Jozue ga je porazil in ubil in Hazor do tal požgal.
Ju 87 bi lahko opisali kot razmeroma veliko dvosedežno, težko enomotorno letalo, z vrstnim Junkersovim motorjem Jumo.
Juan in Jose tako kmalu spoznata, da srečanje z ljubeznijo še ni konec neke poti, pač pa njen začetek.
Juárez je bil v letih 1861-1863 ter 1867-1872 predsednik Mehike.
Juda Halevi je deloval predvsem na področju filozofije in poezije.
Judita, oblečena v oklep s težkimi čevlji - ki jo običajno vidimo na bojevniku ali vojaškem pripadniku - spremeni zaznavanje moči, ki prihaja iz vira, ki je običajno povezan s čutno obliko.
Juditina služkinja Abra stoji ob svoji ljubici na desni, ko Judita iztegne roko, da drži rezilo proti Holofernovemu vratu; ležeč na trebuhu, zgrbljenega vratu, ko obrača glavo proti atentatorju, je ranljiv.
Jugoslovanska vojna mornarica (JRM – Jugoslavenska ratna mornarica) je bila močna oborožena sila, ki je bila primerljiva z drugimi vojnimi mornaricami evropskih pomorskih držav.
Jugoslovanske ovčarje so v JLA uporabljali kot službene pse.
Julia jima je s svojim tedanjim partnerjem Bobbyjem Dykinsom sledila in oče je po burni debati prisilil sina, naj izbere med njim in materjo.
Julian se je spominjal dogodka v Weybridgu, ko je bil star štiri leta: »Prišel sem domov iz šole s sliko narisano s tempera barvami.
Julia Roberts je poleg Clivea Owena zaigrala v komičnem trilerju Dvojna igra za katerega je bila sedmič nominirana za zlati globus.
Julie Andrews naj bi na začetku zavrnila vlogo, vendar je Walt Disney vztrajal ter ji povedal: »Počakali vas bomo.«
Julija 1921 je Man Ray odšel živet in delat v Pariz, kjer je stanoval v umetniški četrti Montparnasse.
Julija 1923 je izdala Real Fairies, zbirko s 33-imi pesmimi, napisanimi posebej za to zbirko, le ena pesem se je pred tem pojavila v reviji Punch.
Julija 1952 je pričel s študijem na West Pointu; med študijem se je izkazal kot skakalec s palico, rokoborec, igralec lacrossa, ameriškega nogometa in nogometa.
Julija 1968 so bazo izpraznili in jo nato s stroji porušili do temeljev.
Julija 2011 je Alma Mater Europaea sosponzorirala tudi poletno šolo v St.
Julija 2018 je s to ekipo podpisal pogodbo o sodelovanju.
Julija istega leta se jima rodi hčerka, Irma.
Julija leta 2010 je v intervjuju s Samom E. Goldbergom potrdila, da bo zgoščenko z remixi izdala že naslednji mesec, pred izidom albuma.
Julije spodleti, jo razočarani Dorian grobo zavrne, češ da je bil le očaran nad lepoto njene igre in da mu brez tega ne pomeni ničesar.
Julij je najbolj vroč mesec s povprečno temperaturo 22,2 ° C, januar pa najhladnejši.
Julij Nemanič izboljšanje kakovosti vin po nemškem modelu.
Junaki teh pravljic so jež, lisica, volk, medved, zajec itd.
Junak je kot princ, ki rešuje kraljično iz rok hudobnih bitij.
Junak - v tem primeru avtor sam - podleže in čezenj se zgrnejo valovi pozabljenja.
Junge je bila v različnih zaporih, kjer so jo pogosto zasliševali o njeni vlogi v Hitlerjevem okolju in dogodkih okoli Hitlerjevega samomora.
Junija 1913 je rusko ladjevje, sestavljeno iz topovnjače Donec in transportnih ladij Car in Kerson, na Atos pripeljalo nadškofa Vologde in veliko vojakov, ki so posredovali v teoloških sporih, povezanih z ruskim pravoslavnim gibanjem imislavje.
Junija 1942 je količina pridobljenega penicilina zadoščala že za 10 bolnikov.
Junija 1951 je zmagal na zveznih volitvah v Ontariu.
Junija 1953 je Elvis maturiral na Humesu in začel iskati kakršenkoli posel.
Junija 1962 so Mick Jagger, Keith Richards in Dick Taylor začeli z vajami z Brianom Jonesom in Ian Stewartom.
Junija 1972 je dobil naziv znanstvenega sodelavca Filozofske fakultete, leta 1975 pa naziv višjega znanstvenega sodelavca za zgodovino.
Junija 2006 je Dannii Minogue izdala kompilacijo s svojimi največjimi uspešnicami, The Hits & Beyond.
Junija 2007 se je vseh pet članic ponovno združilo na turneji.
Junija 2009 je izdala lasten resničnostni šov, naslovljen Kendra.
Junija 2010 je bil izvoljen za predsednika Narodnega sveta koroških Slovencev.
Junija 2012 je David Arquette po skoraj dveh letih od razhoda vložil zahtevo za ločitev.
Junija 2012 je prvi župan Olaf Scholz napovedal, da je Köhlbrandbrücke treba porušiti in ga nadomestiti z novim.
Junija je padla Carmagnola.
Junona sklene Turna umakniti iz nevarnosti.
Jupiter je razumljen kot božanstvo, ki se enakovredno kaže v vseh delih sveta in ga samo različno imenujejo, odvisno od predstavitve, drugi bogovi so torej le deli Jupitra, prilagojeni določenim nalogam.
Jureta Berganta je na bas kitari leta 2015 zamenjal Blaž Vehar.
Jurijeva diplomatska služba je na dvorih cesarstva, pa tudi v Franciji in Burgundiji, delovala proti Matijevim prizadevanjem in stopila v stik s sovražnimi mu ogrskimi magnati.
Jurijevemu stolpu je bilo dodano tretje nadstropje, Martinov stolp pa se je začel graditi.
Jurij in zmaj, majhno delo (29 x 21 cm) za dvor v Urbinu (
Jurij je imel nekaj časa tudi položaj kapitana Trsta in deželnega glavarja Štajerske.
Jurij Kunaver ima objavljenih 568 bibliografskih enot bodisi kot avtor ali soavtor.
Jurij se je nato moral odreči svoji karieri v mornarici, ker je bilo zdaj pričakovano, da začne sodelovati v politiki.
Jurij se je v času svoje kariere v mornarici zaljubil v Marijo, hčer svojega strica.
Justin Bieber je 31. decembra 2009 nastopil na prireditvi Dick Clark's New Year's Rockin' Eve with Ryan Seacrest.
Justinijan je hotel imeti zadnjo besedo ne le v državnih, ampak tudi verskih zadevah.
Justinijan je mnogo prispeval k razvoju notranje organizacije cesarstva.
Justin je po posvetu s svojimi pravniki predlagal, da se posinovljenje opravi po barbarskih in ne po rimskih zakonih Procopius, XI.
Justo Gonzalez razlaga Avguštinovo učenje: ljudje smo popolnoma pokvarjeni po naravi in milost je neustavljiva, povzroči spreobrnjenje in vodi do vztrajnosti.
Južna Koreja je dostavila 150.000 ton žita v neoznačenih vrečah, Japonska prav tako in nato še dodatnih 150.000 ton.
Južna železnica Šindžjang se odcepi od železnice Lanšin blizu Turpana, sledi severni strani kotline do Kašgarja in zavije proti jugovzhodu do Kotana.
Južne puščice zavijejo severno tik vzhodno od Dominikanske republike preden se ponovno poravnajo.
Južni del JVO je ohranil močno aktivnost le na zahodu, še posebej okoli preloma Liquiñe-Ofqui, medtem ko so vzhodni vulkani, kot sta Tronador in Cerro Pantoja, ugasnila.
Južni nasip (njegov zahodni del je poimenovan po univerzi Sankt Peterburg) ima nekatere najstarejše stavbe v mestu iz 18. stoletja.
Južni steber, ki je okrašen z reliefnimi prizori iz Dionizovega kroga, je bil postavljen okoli 300 pr. n. št. za praznovanje zmagovalne gledališke predstave.
Južni stolp je bil dokončan leta 1433, oboke ladje so delali od 1446 do 1474.
Južnoameriška siva lisica je majhen lisici podoben pripadnik družine psov (
Južno in vzhodno od teh rek se je smatralo deželo povsem ali pretežno slovensko, vendar je tudi bil rezultat plebiscita takšen, kot je bil, zahvaljujoč se glasovom Slovencev v regiji.
Južno od njega je težko dostopno jezero Chini (tasek Chini), legendarno močvirno jezero, v katerem naj bi potonilo starodavno mesto.
Južno od Sevastopola je majhen polotok Herakles.
Južno od vhoda je majhen tempelj Atene Nike.
Južno stopnišče se danes hrani v Iranskem nacionalnem muzeju v Teheranu.
J." Wade: Nekdanji meščan Raccoon Citya, ki je preživel program Nemesis in uničenje Raccoon Citya v prejšnjem filmu.
Kabari si bili v vojni poraženi in so se zato pridružili plemenski zvezi, ki so jo vodili Madžari (Ogri).
Kabina se je sama ustavila in s tem preizkusom pred občestvom je zagotovil varnost na dvigalih.
Kabine tretjega razreda so imele le majhno število pogradov.
Kačjerepa Ophiocanops fugiens so zaradi prvobitnih telesnih značilnostih uvrščali v red Oegophiurida, s čimer bi bil dandanes edini predstavnik tega reda, vendar ga po sodobni klasifikaciji uvrščamo v red Ophiurida.
Kadar dežuje, kapljice odnašajo barvo z nje in meščani jo lovijo v lončke ter z njo prebarvajo mesto.
Kadar dve prisekani piramidi združimo v njihovih osnovnih ploskvah, dobimo dvojno prisekano piramido.
Kadar imena naselij iz drugih jezikov vsebujejo besede vas, mesto, trg, selo, jih pri slovenjenju ali prevajanju pišemo z malo začetnico (
Kadar je G končno generirana grupa, takrat je rang nenegativno celo število.
Kadar je napaka že storjena, je najbolje, da se naravnamo pozitivno in gremo naprej.
Kadar je Pika žalostna, ji deklica maha in jo ogovarja z lepimi nežnimi besedami.
Kadar je pozitivna, je porazdelitev bolj ostra, kadar pa je negativna pa je manj ostra.
Kadar je voda zelo visoka, se razlije po Dobrepolju.
Kadar je zaužit peroralno, ga jetra (CYP3A4, v manjši meri tudi CYP2B6 in CYP2C9) v procesu N-demetilacije pretvorijo v norketamin in nato dalje v dehidronorketamin.
Kadar jih druga žival kljub temu odkrije, se postavijo v svarilno držo: dvignejo se na zadnjih nogah in razširijo krila, ki so pri nekaterih vrstah na spodnji strani živo obarvana, zaradi česar izgledajo večje.
Kadar jih je preveč, nastanejo socialne napetosti in agresija, kar omogoča posameznikom, da pobegnejo iz tropa.
Kadarkoli izvajamo dela, ki povzročajo prah ali statično energijo, moramo poskrbeti, da je vsa oprema ustrezno ozemljena, da je zadostna ventilacija in nobenih eksplozij.
Kadarkoli pa se je sklonil do bistre vode, ki mu je segala do brade, da bi se odžejal, se je gladina umaknila.
Kadar se poišče inverzno krivuljo glede na krožnico, katere središče leži v gorišču parabole, se vedno dobi srčnica.
Kadar se primerjajo starost, spol in rasne lastnosti, so razlike veliko manj dramatične.
Kadar smo zjutraj siti, smo za večerjo zaužili preveč.
Kadar so kvarki tesno skupaj, je jedrska sila med njimi tako šibka, da se obnašajo kot prosti delci.
Kadar v telesu ni pomanjkanja, uživanje ubikinona ni smiselno; za indikacije ob posameznih boleznih in v starosti pa bo treba opraviti še veliko dobro zasnovanih kliničnih študij z večjim številom pacientov.
Kadar žolčni kamen zapre žolčevod, se lahko pojavi biliarna kolika (napad žolčnih kamnov), krčevita bolečina v desnem zgornjem kvadrantu trebuha.
Kader je bil tako nevaren, da je snemanje zavrnil celo profesionalni kaskader, zato ga je Stanwyckova posnela kar sama.
Kadorna je v želji po uspehu Konradu na pomoč poslal dodatne okrepitev.
Kaheti meji na Rusko federacijo (
Kahlova teorija je še vedno predmet razprav, ker je fragment posode zelo poškodovan in zato pušča veliko prostora za različne razlage.
Kajenje, predvsem cigaret, je daleč najpogostejši dejavnik za nastanek pljučnega raka.
Kajfa je to komentiral z besedami: »Bolje je, da en človek umre za ljudstvo.«
Kaj je na tem stalo pred 2. stoletjem, ni znano.
Kaj je smotrno, kakšni so cilji."
Kaj naj še rečem?
Kaj sestavlja planet, je še stvar razprave, saj je njegova masa za 25 % večja od Plutona, imata pa enak premer.
Kaj se zgodi, če telesu iz idealnega prevodnika izrežemo v sredini luknjo?
Kajti Jim prav tako ni imel denarja za darilo in je prodal svojo ročno uro, da bi svoji ženi kupil glavnike.
»Kajti sofist, naj bo antični ali moderni, hoče uveljaviti natanko to, da resnice ni, da je pojem resnice neuporaben in negotov, saj obstajajo zgolj konvencije, pravila, oblike diskurzov ali jezikovne igre.«
Kaj, za vraga, se je dogajalo v moji glavi?
Kako dolgo je pohod trajal, ni znano.
Kako je Aleksander Ładoś rešil življenja stotine Judov http://wiadomosci.
»Kako je danes s Štrpedovim rodom ne ve nihče.
Kako naj bi izgledal Olimpejon leta 129 n. št.
Kako naj geodeti upoštevajo kakovost tal in tradicionalno hierarhijo med kmeti?
Kako naj preživim v njem?
Kako natančno se je to zgodilo, ni znano, a so se neandertalci in homo sapiens sapiensi najbrž soočili s hudim bojem za lovišča.
Kakor hitro je bil bolnik hospitaliziran, njegov tifus ni bil več nalezljiv.
Kakor hitro se je razširila novica o Viktorjevi smrti, je glavni kancler Rajnold Daselski pohitel v Luko, in s pomočjo drugih razkolniških kardinalov: Janeza od Sv.
Kakor koli, energija, potrebna za prevoz po diolkosu, je bila precejšnja.
Kakorkoli pa ustni viri niso bili povsem skladni, saj namreč ni bilo konsenza glede barve strešnikov.
Kakorkoli, svetilka je napajana le s cca 4 watti (nazivna moč je 40 Wattov).
Kakorkoli že, Hiparh je vseeno našel neskladne rezultate.
Kakorkoli že, izid so odpovedali, ko je Britney Spears pričela snemati gradivo za svoj šesti glasbeni album album.
Kakorkoli že, primanjkovanje dodatnih dokazov od drugih poskusov na sondi Viking nakazuje, da so bile navzoče samo neorganske reakcije.
Kakorkoli že, revija Hitfix je bila do pesmi »Flower« bolj kritična, saj jo je označila za »grozljivo«.
Kakor papež pred 700 leti, tudi ta sedanji hoče zapustiti službo še za življenja.
Kakor pri brezposelnih mladih, tudi pri mladih v neustreznih oblikah zapositve prihaja do povečane zlorabe alkohola.
Kakor se čudno sliši, je bila to zanj sreča.
Kakor veliko semitskih jezikov, tudi amharščina v svoji besedni morfologiji uporablja trisoglasniške korenske osnove in je na ta način njen zapis lažje razumljiv.
Kakor v slovenščini, se šesti sklon uporablja samo s predlogi; Latincem se je to zdelo tako samo po sebi umevno, da so velikokrat celo izpuščali predlog in je že sama raba tega sklona izražala pomen.
Kako slabo pa je to?«
Kako srce mi žgo spomini, od prečutih noči je duh bolan; in to neskončno hrepenenje miru ne da mi noč in dan.«
Kakovost še nikoli ni bila boljša.
Kakršenkoli poskus svobodnega razmišljanja je bil v trenutku zatrt.
Kakršna koli reševalna vozila (
Kakšne so prednosti omega-3 MK maščobnih kislin?
Kaktuse so kot novost kupovali bogataši in kot najdražji kaktus je bil prodan Ariocarpus kotschoubeyanus, ki je dosegel ceno, ki je v zlatu pomenila več kot je bila teža kaktusa.
Kaktusi iz rodu Turbinicarpus so v evolucijskem razvoju prilagodili obliko plodov in semen, da se njihova semena razširijo čim dalje od matične rastline.
Kaléko je bila aktivna v klubu Progressive Literary Club v New Yorku, ki ga je ustanovil Heinrich Eduard Jacob z namenom, da se ohrani nemška literatura judovskih izgnancev.
Kalifat je njihovo provinco osvojil šele v 8. stoletju, dolgo po islamizaciji preostalega Irana.
Kalifornija ni imela skoraj nobene predelovalne industrije volne zato so bili tkani izdelki dobrodošlo blago.
Kalist se je torej odpravil v Rim, kjer so ga slovesno sprejeli 3. junija 1120, ko je z lahkoto zlomil neznaten odpor cesarske Frangipanove stranke.
Kalkulator je imel tri NiCd baterije velikosti »AA«, ki so bile nameščene v izmenljivem tovarniškem baterijskem vložku.
Kalkulator je v svojem času predstavljal pravo tehnološko čudo.
Kalojan se je temu neusmiljeno obrnil proti svojim prejšnjim zaveznikom.
Kalorimetri merijo energijo in čas prihoda (in njihovo število) pozitronov iz razpada mionov, ki se vbrizgavajo v shranjevalni obroč.
Kal so vaščani po drugi svetovni vojni popolnoma opustili in ga celo zasuli s smetmi, katere so vaški otroci v sedemdesetih letih popolnoma očistili.
Kalup na levi od omare lahko predstavlja vrata.
Kambij navadno sestoji iz ene plasti ploščatih celic, ki nosijo ime incialke (inicialne celice).
Kameleoni so bili predvsem generacijski bend.
Kamenino je temeljito mikroskopsko in kemično preiskal prof.
Kamiji naj bi bili nadnaravna bitja, še vedno ujeta v krogu rojstev in smrti (reinkarnacije), ob čemer bi varovali budizem in omogočali učenje sočutja.
Kamini so še naprej ostali osrednji del prostora, dobili so klasične prvine, vse pogosteje so jih krasile slike ali ogledala.
Kamjanec je ostal v osmanski posesti 27 let.
Kamničan je izhajal kot časopisna priloga časnika Naš list.
Kamnine, ki vsebujejo kremen, so s kremenom prenasičene kamnine.
Kamnine zavzemajo površino skoraj 4000 ha in tvorijo dolge, skoraj vzporedne verige, usmerjene vzhod-jugovzhod, zahod-severozahod in ločene z odprtimi dolinami na obeh koncih.
Kamni so približno 4 x višji kot široki.
Kamniti veld je izraz, ki se uporablja za nekatera območja kamnitih tal v Bocvani, ki so predvsem v vzhodnem delu države.
Kamnit most je bil zgrajen v 1920. letih.
Kanabis je po podatkih iz leta 2017 uporabljalo 10,3 % mladih (15–34 let), od tega je kanabis uporabljalo 7 % žensk in 13,4 % moških.
Kanadski geofizik Steve Blasco je pripomnil, da je razbitina "postala oaza, uspešen ekosistem, ki sedi v prostrani puščavi".
Kanalček se odpre hipoma in ostaja načeloma odprt, dokler agonist ostaja vezan na vezavno mesto, kar običajno traja okoli 1 milisekundo.
Kanalski most je približno na sredini odseka reke Orb, ki se je uporabljal za ladijski promet.
Kancijana so gradili na področju oglejskega patriarhata, zlasti nad tekočimi vodami.
Kandidati, izbrani za SPS, so po končanem poskusnem delu običajno napoteni za policijskega nadzornika ali policijskega komisarja.
Kandidat ima na voljo več odgovorov, od tega je pravilen en odgovor.
Kandidiral je za NBA Finals MVP Award (nagrado za najkoristnejšega igralca finala),a ga je tesno premagal klubski soigralec Tim Duncan.
Kaneš se je gradil na ostankih iz prejšnjih obdobij.
Kāngxīdì, morda Kang-ži; 1654 – 1722), rojen kot Xuan Ye (kitajsko 玄燁 izg.
Kāngxīdì oziroma Kang-ži; 1654 – 1722), rojen kot Xuan Ye (kitajsko 玄燁 izg.
Kan je kljub temu, da je Nogaj leta 1271 napadel pravoslavno Bizantinsko cesarstvo, poslal k cesarju Mihaelu VIII.
Kanonik zato veselo oznani, da se je svet vrnil v pravi tir, da so pravljice za otroke.
Kanonizacijo je uprizoril kar sem Rajnold 8. januarja 1166; zato se je dal najprej posvetiti v škofa, čeprav je itak užival naslov in nadarbino kölnskega nadškofa že poprej.
Kanov namen je bil uvesti športno-temovalni vidik kot dopolnilo širši veščini.
Kantakuzenova vojska se znajde v nezavidljivem položaju z zgolj 2.000 moštva in odrezana od oskrbe.
Kant je najvišje vrednotil razumski red in je verjel, da bolj kot je bitje racionalno, bolj ga lahko dojemamo kot osebo.
Kant je poskušal rešiti to nemogočo situacijo z nakazovanjem tega v praksi, naš razlog zahteva od nas, da sprejmemo obstajanje teh subjektov, ki temeljijo na moralni podlagi.
Kanton Appenzell Ausserrhoden ni razdeljen na okraje.
Kanton Bern je eden od treh glavnih turističnih kantonov v Švici.
Kanton Castillon-la-Bataille je sestavni del okrožja Libourne.
Kanton Claret je sestavni del okrožja Montpellier.
Kanton je sestavni del okrožja Foix.
Kanton je sestavni del okrožja Mâcon.
Kanton Les Matelles je sestavni del okrožja Montpellier.
Kanton Montréjeau je sestavni del okrožja Saint-Gaudens.
Kanton Neuillé-Pont-Pierre je sestavni del okrožja Tours.
Kanton Thury-Harcourt je sestavni del okrožja Caen.
Kan, znan po svoji vojaški strogosti, je ob njeni smrti bridko jokal, kar je presenetilo vse, ki so ga poznali.
Kapaciteta je bila 9.1 m3 in sta lahko sprejela 40 ljudi.
Kapaciteta proizvodnje je bila rezultat velike količine delavcev, ki so delali v Arsenalu.
Kapela se je začela graditi leta 1642 in je bila končana leta 1650, ko je Cornelis van Mildert (sin Rubensovega prijatelja, kiparja Johannesa van Milderta) dal oltarni kamen.
Kapela stoji zraven hiše št.
Kapela vsebuje majhen star kip Avalokitshvara in dveh njegovih spremljevalk.
Kapica in Sneguljčica se ga odpravita iskat in izvesta, da se ta spremeni v človeka in da je bil pri Kapičini hiši.
Kapitalist ima v lasti produkcijska sredstva, a za cirkulacijo kapitala, da se dejansko ustvari nova vrednost, potrebuje delovno silo.
Kapitalist lahko zaradi svojega razrednega položaja sicer uživa več kot nadpovprečen življenjski standard, ampak to ni osnovni namen produkcije presežne vrednosti.
Kapitalizem se legitimira z "razlogom", ki trdi, da ima "razumni smisel", vendar je Castoriadis opazil, da so vsa taka prizadevanja na koncu tavtološka, saj lahko le legitimirajo sistem prek pravil, ki jih določa sam sistem.
Kapitan je trdil, da je bil vzrok za upor brezskrbno življenje na Tahitiju in ženske.
Kapitan podmornice Sivi volk jih draži prek radija in grozi, da jih bo vse potopil.
Kapitan Schettino je dejal, da različni stroji, motorji in generatorji niso delovali.
Kapitan Turner ne bi smel dokazovati nobenih napotkov glede ladijskega prometa o izogibanju podmornic in jih ne bi smel dati.
Kapiteli stebrov vsebujejo celotne enciklopedije prizorov in figur iz Stare in Nove zaveze, pa tudi dela in trpljenja svetnikov - in kolikor vemo, so bili vsaj delno obarvani.
Kapitol je bil omejen z enonadstropno, forum pa z dvonadtropno verando.
Kar 117 okoliških gasilcev z 18 gasilskimi avtomobili, se je z ognjem borilo do 23:40 ure.
Kar 30% anketirancev je najmanj enkrat poskusilo narediti samomor.
Kar 44 so se opredelili za drug jezik, 47 pa je bilo tujih državljanov.
Karabaški konj slovi zaradi dobrega temperamenta, hitrosti, elegance in inteligence.
Karabin se vkrca na helikopter, ki nenadoma vzleti; Tintin je onesposobil pilota in zdaj leti.
Karakalove terme (zlasti osrednji frigidarium) so pomembno vplivale na arhitekturo mnogih poznejših stavb.
Karakteristika tega podnebja je obilje padavin in njihova ugodna razporeditev tekom leta (povprečno pade 750-1500 mm).
Karat je enota za merjenje dragih kamnov.
Kar bi v Angliji lahko imenovali ugodnja angleška gotika, je v Lavalu Anžujska gotika, ki je vidna v la Trinité.
Karbonatne soli nastanejo s spajanjem pozitivno nabitih (kovinskih) kationov in negativno nabitih kisikovih atomov v karbonatnem anionu.
Kardinal je na žalost umrl leta 1517, še preden je bil Karel okronan za novega vladarja.
Kardinalov oče János Lung je bil pečarski mojster; v letni hišici poleg – ki je bila nekdaj lončarska delavnica – je še vedno mogoče videti krušno lončeno peč, ki jo je izdelal.
Karel je bil odločen, da morajo biti njegovi otroci, tudi hčerke, izobraženi, saj so mu njegovi starši že zelo zgodaj vcepili pomembnost učenja.
Karel je kot cesar podelil mejno grofijo v cesarski fevd svojim sinovom Vaclavu, Sigismundu in Ivanu skupaj.
Karel je na delu langobardskega ozemlja prepustil papežem.
Karel je okrog sebe zbral krog predanih mu baronov, ki so prevzeli najvažnejše državne službe.
Karel ponudbo sprejme in v Zaragozo pošlje grofa Ganelona, ki ob stiku z Marsilom izkoristi priložnost, da se maščuje svojemu posinovljencu Rolandu.
Karel se je na dogodek brutalno odzval; do smrti je dal mučiti vse Záhove otroke, usmrtiti vse sorodnike do tretje stopnje sorodstva, one do sedme stopnje pa obsoditi na večno suženjstvo.
Karel se je počutil kot četrti naslednik Karla Velikega, zato Karel IV.
Karel V. je bil zadnji cesar, ki se je boril za misel o univerzalni enotnosti, zaradi česar ga še danes tretiramo kot pokrovitelja združene Evrope.
Karen Poole je s Soulom Mechanicsom v tistem času ustvarila pesem »My Love Is Real«.
Kar freska upodablja je konec sveta in sodba, ki bo doletela vse človeštvo.
Kariero je morala predčasno končati zaradi poškodbe kolena.
Kariero je predčasno zaključila zaradi poškodbe na Evropskem dvoranskem prvenstvu v Atenah leta 1985.
Kariero je začela v klubu »21.
Karikatura Ivana Cankarja kot mučenika in zapornika, potem ko so ga priprli zaradi njegovega predavanja Slovenci in Jugoslovani.
Kar je bilo,še bo in kar še bo, je že bilo.
Karkoli dela, da bi spremenila svojo podobo, se bo v spremembi soočila s stisko.«
Karl je mislil, da je zacementiral položaj moči luksemburške hiše, predvsem zaradi svojega močnega rodbinskega gospostva, vendar naslednjim luksemburškim kraljem ni uspelo z njim učinkovito razpolagati.
Karl Novak je bil 1944 v Italiji povišan v podpolkovnika, nazadnje pa leta 1946 v generalštabnega polkovnika.
Karlu ponujal svojo hčer Ano z grofijama Champagne in Ponthieu za doto.
Kar nekaj časa po sprejetju načrta Admiraliteta še ni dodelila oz. izbrala rušilca, ki ga bodo uničili.
Kar nekaj izmed teh pesmi je dokaj zapletenih in težko razumljivih, saj je pesnik v istem času pisal tako za mladino kot tudi za odrasle.
Kar nekaj podjetij je poskušalo vztrajati ob konkurenci zaradi nižje stroškovne delovne sile v vzhodni Evropi in Aziji.
Karolinška minuskula se je delno razvila pod pokroviteljstvom Karla Velikega - odtod tudi njeno ime.
Karpatski narodni naravni park je bil prvi v Ukrajini in je eden največjih narodnih parkov v državi.
Kar pomeni, da bo v bitki zmagal tisti, ki bo na nasprotnika izstrelil čim več nabojev v čim krajšem času.
Kar se tiče sedanjih pastoralnih funkcij palače, so danes pisarne rimskega vikariata, pa tudi bivalni prostori kardinala generalnega vikarja Njegove svetosti za rimsko škofijo.
Kar štiri petine aktivnih prebivalcev Lucije je zaposlenih v drugih obalnih urbanih naseljih.
Karta mesta Firence, 1835, še vedno v veliki meri v mejah svojega srednjeveškega mestnega središča.
Karta Rimskega cesarstva leta 125; VI. legija Victrix je bila od leta 119 do 4. stoletja stacionirana v Eboracu (
Karta za enomerno potovanje do otoka stane 3.000 $ druga potovanja stanejo 5.000 $.
Kartažani so uporabili suhe doke, ki so jih izumili Feničani in ladje potegnili v posebne ladijske lope v znanem krožnem vojnem pristanišču v Kartagini.
Kartažanski senat je leta 203 pr. n. št. odpoklical Hanibala iz Italije.
Karte se pogosto uporabljajo tudi za "magične" rokohitrske trike.
Karte tveganja prikazujejo število nesreč s težko poškodovanimi ali mrtvimi udeleženci, glede na milijardo prevoženih kilometrov.
Kartica se prisloni na validacijski terminal vPOS, ki so nameščeni v avtobusih, in se z nje odbije znesek oz.
Kartuša z njegovim imenom je v pogrebnem besedilu na leseni krsti spremljevalca Nefrija iz obdobja Dvanajste dinastije, ki so jo odkrili v Deir el-Bershi in je zdaj v Kairskem muzeju (CG 28088).
Kartušno ime Teti na Abidoškem seznamu kraljev.
Kartuzijani se zaradi poudarjanja svoje skromnosti na svoja dela sicer niso podpisovali, zaradi pripisa »Žički« pa se danes zanesljivo ve, da je delo nastalo v Žički kartuziji.
Kartuzija Pleterje je bila četrta in hkrati zadnja ustanovljena slovenska kartuzija.
Karun, dolga 830 kilometrov in je plovna za plitve čolne na razdalji približno 180 kilometrov od Koramšarja do Ahvaza.
Kar v družbi pomeni ne ustrezati njenim normam, njenemu vzorcu.
Kar velja za večino kožnih bolezni tistega časa.
Kasander je kljub temu, da ni bil v najboljšem položaju, leta 314 pr. n. št. napadel Apolonijo in jo že v prvem poskusu osvojil.
Kašelj v ozadju, slišan v zvočnem sporočilu, ki ga je pustil storilec, je povečal sum, da je imel sostorilce.
Kaseta, ki je izšla leta 1994, vsebuje še pesem "Ljubezen vsepovsod".
Kašlja se ne spodbuja kadar je suh ter neproduktiven, pri prisotnosti hemoptiz in pri pnevmotoraxu.
Kasneje, do leta 1861, je bila v zakladnici stolnice v Veroliju, jugovzhodno od Rima.
Kasneje Franco zamenja republiško zastavo na svojem sedežu s staro monarhistično zastavo, kar sproži nezadovoljstvo v hunti.
Kasneje ga je na naboru leta 2011 izbral klub iz Washingtona, trenutno pa je član moštva Auburn Doubledays, nižje podružnice kluba.
Kasneje ga je Richelieu velikokrat uporabil kot agenta pri diplomatskih pogajanjih.
Kasneje ga je svetna oblast imenovala za višjega nadzornika za ljudske šole na Goriškem.
Kasneje ga je usmrtil.
Kasneje istega leta je Bertran de la Farge (v La Croix occitane) našel originalni oksitanski križ nekje pri markizu Provanškem, verjetno v Venasque.
Kasneje istega leta so v Astia Studiu posneli dve novi pesmi - Towards Dead End in preprosto naslovljeno skladbo Children of Bodom, ki so jo izdali kot single.
Kasneje izve, da je Mitja Simonin bivši mož in se z njim zaplete v razmerje, čeprav je po njenem mnjenju preveč "klišejski".
Kasneje je Babbage naredil še načrte za diferenčni stroj št.
Kasneje je bila diskvalificirana tudi pesem Extrem v izvedbi Petre Pečovnik zaradi besedila pesmi, del katerega je že bil predvajan in objavljen.
Kasneje je bila na isti lokaciji zgrajena mošeja.
Kasneje je bila opuščena, aprila 2007 pa sta jo na dražbi kupila brata Bobokov.
Kasneje je bil deportiran v tujino (taborišča: Gonars, Treviso, Padova).
Kasneje je bil imenovan za najvišjega sodnika lige NHL, položaj je opravljal do leta 1942.
Kasneje je bilo ugotovljeno, da so se Nemci že umaknili s tega območja - bombardiranje ni bilo potrebno, čeprav Clarke tega ni vedel, ko je naročil, da se obstreljevanje ustavi.
Kasneje je bil večkrat posodobljen, nazadnje leta 2006.
Kasneje je donirala več kot 500 $ organizaciji United Way, ki se je tudi sama borila za zaščito morskih psov.
Kasneje je grad propadel, vendar je njegovo mesto prevzela graščina Prebold -
Kasneje je Hank z ženo na obisku pri Whiteovih, kjer po naključju naleti na Galeovo sporočilo Walterju in spozna, da je Walter zloglasni Heisenberg, ki ga je lovil ves ta čas.
Kasneje je igral še v filmu Constantine (2005), v romantični drami Romanca ob jezeru (2006), znanstvenofantastičnem trilerju Dan, ko bo obstala Zemlja (2008) in kriminalnem trilerju Kralji ulice (2008).
Kasneje je javnosti razkril, da so njegovo zdravljenje plačali člani skupine Eagles.
Kasneje je klub veliko selil po različnih igriščih po Münchnu.
Kasneje je knjigo temeljito predelal in je leta 2016 izšla pod novim naslovom Živali mislijo.
Kasneje je kot pripravnik delal v blagovnici The Beehive.
Kasneje je kraljica Anna Britanska preuredila notranjo opremo.
Kasneje je ladja priplula v Le Havre v Franciji.
Kasneje je na kolidžu poskušal še enkrat, vendar brez uspeha.
Kasneje je njegovo veličanstvo vlada Nepala preimenovalo mesto iz Khasti v Boudhanath, da bi odražalo hinduizem kot je to pri hindujskem narodu.
Kasneje je njegov značaj postal resno breme.
Kasneje je obiskal grofa Benvenutija, beneškega krščanskega demokrata, tedanjega generalnega sekretarja Sveta, in namignil, da bi moral predlagati dvanajst zlatih zvezd na plavem ozadju kot motiv za zastavo Evrope.
Kasneje je območje postalo še bolj nagneteno, zgrajeni so bili zaščitni nasipi, ki so zaustavili poplavljanje Tibere.
Kasneje je obžaloval, da tudi sam ni imel velike družine.
Kasneje je osvojil Ašur, Van De Mieroop, Marc (2004).
Kasneje je posodil glas pri animiranem filmu Madagaskar 2 in igral v filmu (2009) ter imel stransko vlogo v televizijski seriji Joan of Arcadia.
Kasneje je postal poslanec v Frankfurtskem parlamentu, kjer je bil popolnoma pasiven.
Kasneje je prišla novica, da je Ratzenberger v bolnišnici podlegel poškodbam.
Kasneje je prišlo do zlorab podeljenih bonitet in pranja denarja, zato je Mongke poslal k svojim pooblaščenim trgovskim partnerjem (ortoq), predvsem muslimanom in Ujgurum, cesarske preiskovalce.
Kasneje je razkrila, da jo je zgodnji v mladosti štiri leta spolno zlorabljal nekdo, ki je bil blizu njeni družini.
Kasneje je razstavljal v Parizu z Van Goghom in Louis Anquetinom.
Kasneje je remix zanjo posnel Niklas Flyckt v studiu Khabang v Stockholmu.
Kasneje je sam oblegal Tomaža v Arkadiopolu (Lüleburgaz) in ga oktobra prisilil k vdaji.
Kasneje je Scarlett povedala, da je bila velika oboževalka režiserja De Palme in da si je zelo želela delati na filmu z njim, kljub temu, da se ji je zdelo, da je »psihično neprimerna« za vlogo.
Kasneje je scenarij spremenil še v roman.
Kasneje je še delal v tej agenciji.
Kasneje je spadala v Bosansko kraljestvo (1373–1482).
Kasneje je ugotovil, da s pomočjo hipnoze, klienti lahko podoživijo stresno situacijo in integrirajo nepredelane travmatske občutke v občutenje sebe.
Kasneje je ustvaril svojo lastno elektronsko flavto.
Kasneje je uvedel tudi pojem kovinske orbitale, posebne orbitale, ki je dopuščala neovirano resonanco valenčnih vezi med različnimi elektronskimi strukturami.
Kasneje je v kleti bila partizanska bolnišnica Ribnik.
Kasneje je v želji "obnoviti" prijateljstvo strelec ponudil prijatelju, naj mu vrne pet strelov v ista mesta.
Kasneje je za Anglijo nastopil še na evropskem prvenstvu leta 2000, svetovnem prvenstvu leta 2002 in evropskem prvenstvu 2004.
Kasneje je zato Audrey dejala: »Če bi pisala biografijo, bi začela tako: Rodila sem se 4. maja, v Bruslju v Belgiji… in umrla 6 tednov kasneje.«
Kasneje je za več kot 7.500 prodanih izvodov v državi singl prejel zlato certifikacijo s strani organizacije Recording Industry Association of New Zealand (RIANZ).
Kasneje je zbral krog podpornikov in z njimi leta 1926 soustanovil »Ornitološki observatorij v Ljubljani«, ki je pomenil začetek organizirane ornitološke aktivnosti na Slovenskem.
Kasneje je Zeba igral za NK Brotnjo in Zrinjski.
Kasneje, ko je njegova nadarjenost postajala vse očitnejša, ga je mati poskušala dobiti nazaj.
Kasneje, ko oceni Balade in romance, začuti upadanje pesniške ustvarjalnosti.
Kasneje, leta 1955 in 1956, so na verziji Jak-25M začeli testirati rakete zrak-zrak.
Kasneje lokalni zgornji razred "mestizos" pridobi od oblastnikov v Španiji več vpliva.
Kasneje pa se je Nicole poročila še enkrat: tokrat s pevcem Keithom Urbanom.
Kasneje, po propadu venezuelskega gospodarstva, so Klein in druge podpornike Chaveza kritizirali mnogi pisci.
Kasneje postali le kot dekorativni element v posvetnih stavbah.
Kasneje se je izkazalo tudi, da je v tej seriji Holmes zadnjič osvojil Stanleyjev pokal.
Kasneje se je kot laik pridružila dominikankam.
Kasneje se je Mira preselila nazaj v Litijo in začela ustvarjati.
Kasneje se je odločil za šolanje na šoli Lambrook Haileybury v Berkshireu.
Kasneje se je posvetil trenerskemu delu v domačem mestu (Ravne na Koroškem).
Kasneje se je vpisal na zelo cenjeno Glasbeno šolo Haarlem.
Kasneje, se je vrnil Neelstinov dvorec ter ubil očeta.
Kasneje se je vrnil v Kizik, kjer je leta 355 pr. n. št. umrl.
Kasneje se je v vasi tako udomačil, da se je štel že za sovaščana.
Kasneje se je zaradi prekinitve vezi s številnimi igralci nekoliko zamerilo lokalnim navijačem.
Kasneje se je zgradila cerkev Device Marije nenehne pomoči, ki je delovala v negotovi zgradbi, pomagal pa ji je oče Juan Muzio, ki je prišel iz spodnje doline reke Chubut.
Kasneje se jezik ni več razvijal, ampak so samo nadaljevali z njegovo uporabo na območjih, kamor so se preselili.
Kasneje se mu je pridružil tudi Lovrenc.
Kasneje se sicer ni uspel uvrstiti v ekipo za prvenstvo, tako da je bilo to zanj prvo izpuščeno prvenstvo profesionalne kariere.
Kasneje se vrne nazaj v Britanijo in umre v Angliji pri 94. letih.
Kasneje so bila integrirana v okrogle stavbe na obeh straneh ob vratih (zgradil jih je Gabriel von Seidl 1899–1902).
Kasneje so bile izdane v zbirki z naslovom Burning chrome.
Kasneje so čebele, ki so povezale barvo tega predmeta z virom hrane, priletale in se zadrževale na predmetih ustrezne barve (ne pa na sosednjih predmetih drugih barv), tudi če tam ni bilo hrane.
Kasneje so delovali z dolgoročnimi projekti, namenjenimi duševnemu zdravju, obnavljanju zdravstvenih objektov in porodni medicini.
Kasneje so dimne pline napeljali pod tla sosednjih prostorov.
Kasneje so ga kabinetni kolegi kritizirali zaradi oživljanja te trditve, predsednik uprave za statistiko Združenega kraljestva Sir David Norgrove pa ga je obtožil »očitne zlorabe uradnih statistik«.
Kasneje so ga s svojimi opazovanji potrdili tudi poznejši grški in arabski astronomi.
Kasneje so imeli zagotavljanje pravičnega sojenja za versko dolžnost vladarja in nanj prenesli imenovanje kadijev.
Kasneje so is pridobili celo pravico do kovanja lastnega denarja.
Kasneje so izbruh pripisali okužbi z norovirusom.
Kasneje so jih zaprli s ploščami iz različnega materiala.
Kasneje so jih zaradi njihovega nearabskega (mozarabskega) jezika preimenovali v aljamiados.
Kasneje so jo premaknili severno od obeh vasi.
Kasneje so jo spodbudile še pozitivne ocene, s katerimi se je srečal film Gia in še naprej je nadaljevala s svojo kariero.
Kasneje so k imenu Olimpija dodajali imena sponzorjev.
Kasneje so letalo preimenovali v An-30.
Kasneje so morfološki dejavniki, kot so razlike v obliki lobanje severnega in južnega lednega kita nakazovale vsaj dve vrsti - eno na severni polobli, drugo v južnem oceanu.
Kasneje so našli še arabski prevod, ki ga hranijo v Carigradu.
Kasneje so pionirji Kvutzat Kinneret ustanovili Kibbutz Degania Alef.
Kasneje so podprli italijansko ustvarjanje in zgradili ljubljansko Stolnico in križevniško cerkev.
Kasneje so povorke potekale iz Stare Fužine iz pred stare kmečke hiše, do Ribčevega Laza.
Kasneje so se Rusi zadrževali v regiji Amur do leta 1689, ko je bilo to ozemlje po Nerčinskem sporazumu dodeljeno kitajskemu imperiju (vrnila pa jo je Aigunska pogodba leta 1858).
Kasneje so se ti podatki pojavili v katalogih, nato pa so bili vneseni v informatični sistem Mediateke Hector Berlioz.
Kasneje so se zboru pridružili tudi 4 fantje.
Kasneje so spoznali, da je glavna slabost T-34 njegov top in ne oklep.
Kasneje so s svojo prisotnostjo nudile tudi protiletalsko zaščito kopenskim silam.
Kasneje so zgodbe doživele tudi knjižno izdajo.
Kasneje so z njimi začeli učiti otroke brati in povečevati njihovo bralno razumevanje.
Kasneje sta N. Jež in T. Pretnar s študenti pripravljala večere povojne poljske poezije.
Kasneje sta se oblikovala vsaj dva stožca (Perboewatan in Danan) in se na koncu združila z Rakato, ki je tvorila glavni otok Krakatav.
Kasneje v 14. stoletju se je palača razširila vzdolž Corsa, s šestimi oboki in bogato izrezljanimi vhodnimi vrati, vrednimi stolnice.
Kasneje, v novosumerskem obdobju je Uruk užival preporod kot glavno gospodarsko in kulturno središče pod suverenostjo Ura.
Kasneje v življenju je bil verjetno odgovoren za drugo kiparsko dekoracijo v Modri jami na Capriju, tokrat v naravni jami z bazenom z vodo do obzidja.
Kasneje znana kot SOCATA Gabier.
Kasnejša dela so postopoma opustila iluzionizem zaradi večjega poudarka na umetnosti slike kot ustvarjene podobe, ločene od resničnosti.
Kasnejša verzija PC-7 Mk II pa uporablja tehnologijo od PC-9 ima pa manjše stroške obratovanja in vzdrževanja.
Kasnejše epidemiološke študije niso dokazale nobene povezave med izpostavljenostjo aluminiju in nevrološkimi boleznimi.
Kasnejše raziskovanje jame je pripeljalo do odkritja novih dvoran, sledila pa je tudi izvedba kopanja rova do Ledenice.
Kasnejše revizije teorije izmenjave so bolj dinamične in opisujejo življenjski cikel odnosa med vodjo in zaposlenim.
Kasnejše študije kraške hidrologije pa so pokazale, da so bistveni dejavnik pri hitrosti odtekanja skozi ponore ožine v jamskih globinah, ki so človeku nedostopne.
Kasnejše študije so pokazale, da top ni bil narejen samo za propagando.
Kasnejše zgodbe o Sherlocku Holmesu so izhajale v angleški reviji Strand Magazine.
Kasnejši jez Kozjak velja za pomemben korak k usmeritvi proti nadaljnji gradnji hidroelektrarn.
Kasnejši mehanizmi se pojavijo pri kronični uporabi kokaina.
Kastelic jo strastno stisne v objem, ponovi svojo ponudbo in odide, Melanija pa kakor izgubljena odtava v jedilnico.
Kastelki je dal marsikatero potezo svoje matere, ki ji je delo tudi posvetil.
Kastiljska kraljevina pa dobi pomembno pristanišče.
Kastorja je postal pomembno zbirališče kraljev in cesarjev in njihovih potomcev ter kraj posredovanj, kjer so bili v primeru sporov vladajoči cesarji in kralji na pogajanjih in poravnavah.
Katalitsko krekiranje oktana, pri katerem nastaneta pentan in propen.
Katalonija je še vedno nasprotovala Borboncem in ni hotela priznati Filipa V. kot novega španskega kralja, ker ni priznaval tradicionalnih privilegijev Kataloncev.
Katarina Bogataj je v uvodnem delu prevedenega romana Berlin Alexanderplatz (1968) napisala: »Döblinov Berlin je sezidan in brezštevilnih sestavnih delov.
Katarina je bila rojena in vzgojena kot katoličanka, vendar je kasneje v življenju pokazala zanimanje za "
Katarina je diamant poimenovala po grofu, njen draguljar pa je oblikoval žezlo v katerega je vgradil diamant.
Katarina Sienska pa je nasprotno vztrajala na neodpovedljivemu prvenstvu Rima.
Katarinca je takoj objela dedka in rekla medvedu, da mu ni treba ostati, saj je vedela, kako rad ima dedek svojo pipo.
Katarini, kakor grad v lasti vetrinjskega samostana iz Celovca.
Katari so postali veliko in priljubljeno množično gibanje, razširjeno po celotni regiji.
Katastrska občina Loke se je malenkostno povečala za eno hišo na 30 in za 10 prebivalcev na 189. Kar 110 je bilo moških, samo 79 pa žensk.
Katatonični bolniki lahko dobršen del svojih motoričnih sposobnosti izgubijo ali pa so nenehno motorično hiperaktivni.
Katedrala ima močno glasbeno tradicijo že od srednjega veka.
Katedrala je ločena od dela naselja z močnim zidom, ki ima dvojni namen: zaščito pred plazovi in predstavlja del obrambnega sistema mesta.
Kategorije predstavljajo abstrakcije drugih matematičnih konceptov.
Kateheze so Cirilovo najpomembnejše delo, ki je nastalo v Jeruzalemu med letoma 345 in 350 in jih delimo na dva dela (1. - 18. in od 19. - 23. kateheze).
Katerakoli figura, ki stoji eno polje naravnost pred kmetom mu onemogoča njegovo napredovanje.
Katere glavna naloga je bila zasesti nemške kolonije na Pacifiku ter uničiti radio-relejne postaje, ki jih uporablja nemško azijsko ladjevje.
Kateri izmed teh procesov se bo odvijal, je odvisno od koncentracije avksinov.
Katerokoli s stališča hranil in antibiotičnih gradientov heterogeno okolje lahko olajša razvoja odpornosti proti antibiotikom v majhnih populacijah bakterij ‒ in to velja tudi za človeško telo.
Kate začne sumiti, da je nekaj narobe z Esther, potem ko ju slednja z Johnom zaloti v kuhinji med spolnim odnosom.
Katherine Heigl je povedala, da na odločitev ni vplivalo to, da bi se rada osredotočila na svojo filmsko kariero, vendar to, da si je želela več časa preživeti s svojo družino.
Katherine Heigl se je junija 2006 zaročila s pevcem Joshom Kelleyjem, s katerim se je spoznala na snemanju njegovega videospota »Only You«.
Katia je sprva oklevala, tako da se je sklenitev zakona zavlekla do 11. februarja 1905.
Katja pride, kmalu za njo Dikoj, Kabaniha in Tihon.
Katmandu leži v severozahodnem delu Katmandujske doline, severno od reke Bagmati in pokriva površino 50,67 kvadratnih kilometrov.
Katoliška cerkev je uporabila besedo tempelj za referenčni kraj čaščenja ob redkih priložnostih.
Katoliška cerkev uvršča Miro na seznam naslovnih škofij, melkitska katoliška cerkev pa jo ima za sedež škofije.
Katoliški misijon, pa tudi v drugih časopisih.
Kato se ne odreče svoje dolžnosti, čeprav ga Slavka zapusti in Kato ostane sam.
Kattwykbrücke je bil odprt 21. marca 1973 in je največji dvižni most v Nemčiji s 70-m portali, dvižno višino 46 metrov, svetlo višino 53 metrov in širino prehoda 96 metrov.
Katul v svojih jambskih pesmi sledi Arhilohu in Kalimahu.
Katy Perry je imela dolgo razmerje s Traviejem McCoyjem; 23. oktobra 2010 se je poročila z Russellom Brandom.
Kavarne, restavracije, knjigarne in butiki se vrstijo na severni strani.
Kavernozni sinus se nadaljuje v zgornji piramidni sinus, ki izteka v sigmoidalni sinus, ter v spodnji piramidni sinus, ki izteka v notranjo jugularno veno.
Kavestos (2011) na podlagi raziskave iz 25 evropskih držav poroča, da ima sodelovanje v športnih aktivnostih pozitiven učinek na zaposlitev.
Kawaiahao je vodil misionar Hiram Bingham osebno.
Kayako, ki se pojavlja kot duh onryō, pusti prekletstvo nad hišo v kateri so bili ubiti.
Kazahstan ima 'skrajno' celinsko podnebje, s toplim poletjem in zelo hladnimi zimami.
Kazahstansko kmetijstvo ima še vedno veliko okoljskih težav zaradi slabega upravljanja v Sovjetski zvezi.
Kažejo se kot reakcije na zunanje ali psihološke vplive, na primer umik po dotiku ali bolečini, panika/boj po strahu.
Kazemate na glavnem krovu so bile zelo blizu vodne gladine.
Kazen je plačal McLaren, njegovo opravičilo pa… Le uro kasneje so v Parizu napisali nov seznam, na katerem je bilo tudi Sennovo ime.
Kazen je vključevala tudi odvzem vojaškega čina, šibanje in striženje las.
Kaže očitne znake strokovnjakov za tkanje, vrinjenih v tehnično manj usposobljenega pripravnika.
Kaže se predvsem kot čezmerna dnevna zaspanost, pojavlja pa se tako pri ljudeh kot pri živalih.
Kaže tudi na višjo duhovščino, ki ima številna ugodja.
Kaže znake, da je bil popravljen, saj zgleda, da je bila glava odlomljena pri vratu, čeprav ni jasno, ali so bila popravila izvedena v rimskih časih ali po ponovnem odkopu kipa v 17. stoletju.
Kdaj je bila zgrajena njena prva predhodnica ni znano, vendar je tu po domnevah kot lastniška cerkev stala že v drugi polovici 10. stoletja skupaj z utrdbo, ki se prvič omenja leta 976.
Kdaj se je Gautama rodil in kdaj je umrl, ni gotovo.
KDE 4.0 RC-1 je izšel 20. novembra 2007.
Kdo bi si mislil?", kar se nanaša na ugled originalne uganke.
Kdo je potunkal Rogerja Zajca (1988) Disneyja in Amblina Entertainmenta, je s svojimi naprednimi posebnimi učinki in "realističnim" prikazom interakcije animiranih likov in živih igralcev zaoral ledino.
Kdo je torej v dvajsetem stoletju hotel izpodriniti koga?
K domačijo spada še vedno nekaj njiv v bližini, ki se redno obdelujejo, še sejejo, med drugim pšenico.
Kdo nas bo ločil od Kristusove ljubezni?
Kdor ima avtoriteto, ga ljudje upoštevajo in se mu podredijo v razmišljanju in delovanju.
Kdor obudi svojo čisto vdanost Krsni, se vrne k Njemu v duhovno kraljestvo.
Kdo si upa vanjo?, alkohol označil kot družabni strup.
Kedun je rodila osem sinov, prednikov osmih kitanskih plemen.
Kegljaškega kluba Celje.
Keith Carlock je ameriški jazz bobnar.
Kejhusrev, ki je izgubil večino svoje moči, se je vrnil v Konyo.
Kekec se je odpravil naprej in zagledal Bedanca.
Kekec takoj odhiti domov k Mojci, ji spusti nekaj teh kapljic v oči in ona nenadoma spregleda.
K ekspertnemu znanju spada tudi tacitno znanje.
Kelefa Sanneh iz revije Blender je izvedba te pesmi najboljši nastop na koncertu.
Keller je bil med številnimi drugimi članstvi od 1913 tudi član avstrijskega Werkbund-a in leta 1920 združenja likovnih umetnikov na Dunaju.
"Kelti, ki so imeli svoje domove na drugi strani Alp, z veliko močjo pridrli skozi gorske prelaze in zasedli ozemlje med Apenini in Alpami".
Kelti so, podobno kot druge plemenske družbe železne dobe, prakticirali mnogoboštvo.
Kelti v 3. stoletju pr. n. št.
Keltska umetnost je uporabila različne sloge in je pokazala vplive iz drugih kultur v svojih pentljah, spiralah, ključih, črkah, zoomorfnih in rastlinskih oblikah in človeških figurah.
Keltskim podobna imena kimbrskih in tevtonskih poglavarjev kljub podobnosti ne povedo ničesar o njihovi narodnosti in jeziku.
Kemična stabilnost: Pri normalnih pogojih je stabilen.
Kemija raderfordija je slabo poznana, zato se večina navedenih lastnosti nanaša samo na prve tri elemente.
Kemijo je imel zgolj za dodatek svojega dela.
Kemijska reakcija poteka v več zaporednih korakih, ki imajo različne hitrosti, vmesni produkti pa so različno obstojni.
Kemijski potencial se povečuje tudi, če se poveča hidrostatični tlak (ne osmotski), in obratno.
Kemijsko ni reaktiven in je tudi neprevoden za električni tok, zato se ga lahko uporablja za gašenje praktično vseh vrst požarov.
Kemijsko so difosfonati analogi pirofosfata in se vežejo na kalcijev hidroksiapatit v kostnini.
Kemikalije v rastlini se prilagajajo različnemu okolju, saj jim to omogoča boljšo rast in razvoj.
Kendra Wilkinson se je pogosto pojavljala v raznih televizijskih serijah, kot sta Las Vegas in Priskledniki.
Keplerjeva karta sveta Tabulae Rudolphinae (1627), vključuje mnoga nova odkritja.
Ker bi se med razstavljanjem templja reliefi poškodovali, so celoten tempelj dvignili s hidravličnimi dvigali in ga po tirnicah odpeljali na novo lokacijo.
Ker bolniki izgubljajo veliko krvi, je k prehrani potrebno dodajat želeno, ker uživajo samo kuhano hrano, brez mlečnih izdelkov pa je potrebno dodajati tudi vitamine in minerale.
Ker bomo brez nje propadli.
Ker današnji promet zahteva več proste višine za plovbo, kot so jo zagotavljali oboki mostu, je ta odsek reke uporabljen samo za rekreacijske in izletniške potrebe.
Ker detektorski sprejemnik ne vsebuje ojačevalnika, je bilo z njim možno poslušati le radijske postaje katerih oddajniki so bili zadosti blizu.
Ker ekonomske liberalizacije niso spremljale politične reforme, se je zatiranje nadaljevalo.
Ker gre pri razumevanju slike navadno za uporabo računalniških metod, močno povezanih s fotogrametrijo in obdelavo signalov, lahko govorimo tudi o umetni inteligenci.
Ker imajo celice felema s suberinom odebeljene celične stene, se pojavijo težave pri sprejemu vode in plinov, saj so medcelični prostori, ki bi dovoljevali prehod, odsotni, debele celične stene pa preprečujejo vstop večine snovi.
Ker ima več objektov isto splošnost (formo) bi to pomenilo, da bitnost ni več individualna temveč postane splošna, kar je razlog, da Platon bitnosti razdeli na formalne in matematične, kot je to storil s števili.
Ker interakcija med človekom in računalnikom proučuje ljudi in stroje v povezavi, črpa znanja tako na strojni kot človeški plati.
Ker interakcijsko pravičnost določa vedenje in odnos vodstva do zaposlenih, so interakcijske pravice povezane s kognitivno, čustveno in vedenjsko reakcijo posameznika do predstavnikov pravičnosti – neposredno nadrejenih (Bies in Moag, 1986).
Ker Italijani tega niso vedeli, so jo med vojno zasuli z granatami, tako da danes od nje ni ostalo veliko – le stražnica, ki stoji nasproti trdnjave.
Ker izraz narašča dovolj hitro, ko se zmanjšuje višina s, celotna energija, ki je potrebna za dvig telesa na neskončno višino, ne divergira do neskončnosti, temveč konvergira h končni vrednosti.
Ker je akcijski potencial neke celice vedno enak, pravimo da gre za odgovor vse ali nič - če je dražljaj pod pragom, se akcijski potencial ne pojavi, ko pa se doseže prag, se sproži akcijski potencial, ki je vedno enake oblike in velikosti.
Ker je akt predvsem deklaratorne narave, je medijski, kulturni in politični vpliv ključen pri razreševanju kriz ob kršenju le-teh pravic, če članica varstva človekovih pravic ne jemlje resno na ravni njenega pravnega sistema.
Ker je bila na severu točno takšna flota, se je Halsey dokončno odločil za premik na sever.
Ker je bila pretopla, da bi jo spustili v bližnjo reko, saj bi ogrozila živalstvo in rastlinstvo v njej, se je žena glavnega inženirja Petra Hufschmieda, po rodu Rusinja domislila, da bi toplo vodo izkoristili za ureditev ribje farme Tropenhaus Frutigen.
Ker je bila Sanja zelo žalostna, sta Miha in Nina odhitela v sobo in na velik list papirja narisala »najlepšega« sneženega moža, kar jih je kdo videl in s tem razveselila Sanjo.
Ker je bila večina cesarjev od Avgusta naprej deificirana, so nekatere podobe nekoliko idealizirane.
Ker je bila župnija zelo velika, je konjiški župnik imel tudi pomočnike, katerim je zaupal delno duhovno oskrbo v starejših in pomembnejših podružnicah.
Ker je bil film narejen brez uporabe do tedaj nedostopnih Pattonovih dnevnikov in brez posvetovanja s Pattonovo družino, so se ustvarjalci filma pri rekonstrukciji njegovih misli in motivov zanašali na opazovanja Bradleyja in drugih vojaških sodobnikov.
Ker je bil komet zelo svetel samo nekaj dni, njegov pojav na široke množice ni naredil posebnega vtisa.
Ker je bilo delo posvečeno Godwinu in je Percy napisal spremno besedo, so mnogi sklepali, da je roman njegov.
Ker je bilo talno ogrevanje nameščeno pod povsem novim tlakom, so bile odstranjene preostale spominske plošče iz gotlandskega apnenca, ki so se uporabljale za dvig ravni tlaka.
Ker je bilo vedno več raziskav na področju biokemije, je Abel spoznal, kako pomembno je imeti platformo, ki znanstvenikom po vsem svetu omogoča objavo njihovih del in poročanje o njihovih ugotovitvah.
Ker je bil pravočasno odkrit, so ga z operacijo uspešno odstranili.
Ker je bil pripravljen igrati hokej na ledu, je 21. decembra 1917 podpisal pogodbo z Wanderersi.
Ker je bil slep, ni mogel videti Odiseja in njegovih mož, a je potipal vrhove ovc, da jih slučajno ne bi zajahali.
Ker je Bog neizmerno dober, je tudi neizmerno srečen.
Ker je Britanska Kolumbija na splošno zelo gorata, Agricultural Land Reserve skrbi za ohranitev kmetijskih zemljišč za pridobivanje hrane.
Ker je daroval večje število slovenskih in ilirskih knjig, ga je vlada kot pospeševalca slovenstva osumila panslavizma.
Ker je EBU zaradi spornega besedila zavrnila gruzinsko skladbo, je Gruzija naposled dokončno odstopila.
Ker je Emma rojena predčasno, prvotni načrt zavržejo in Emma je potuje sama.
Ker je hlapec rešil njegovo hči, mu to takoj poplača.
Ker je imela Sibyla težave z učenjem švedščine, sta zakonca po navadi doma govorila v angleščini.
Ker je imel komet prisončje blizu Zemlje je bil tudi cilj odprave Giotto v letu 1992.
Ker je imel pri financiranju vlade prednost podoben cestni most čez estuarij Forth na Škotskem (odprt leta 1964), se gradnja mostu čez Severn ni začela pred letom 1961.
Ker je Janez vedel za Menezeisovo skrivnost, ga je slednji sovražil in ga obrekoval pred ljudmi, zato sta vseskozi bila v sporu.
Ker je jeklo zlitina železa in ogljika, pri zgodovini jekla dejansko obravnavamo železo.
Ker je kamnolom tako dobro ohranjen in ker so njegove meje tako dobro razvidne so lahko izračunali približen volumen odpeljanega materiala (upoštevali so, da nivo antičnih tal ni točno znan), kar znaša približno 3500 m³.
Ker je konj brez sedla, se predlaga, da se prizor odvija v hlevu namesto v odprti pokrajini.
Ker je leto 1870 izjemno pomembno, ko Evropa doživi triumf nacionalno-liberalnega duha, ko pride do zedinjenja Nemčije, mu Croce nameni celotno osmo poglavje.
Ker je lokalno prebivalstvo skoraj vso zgodovinsko opremo mestne hiše že prej uskladiščilo v pričakovanju morebitnega uničenja, je bila večina notranje dekoracije ohranjena.
Ker je Mahar zavrnil očetovo zahtevo po novi vojni z Rimom, ga je Mitridat VI. ubil in sam zasedel bosporski prestol.
Ker je Michelangelo izjavil, da je začel delati, da bi ga zabavalo v zadnjih letih, je lahko eksperimentiral s to tehniko.
Ker je Moreau umrl, ni dobil več mesta na šoli.
Ker je na enem območju zbrane veliko vode, se poplavne vode običajno premikajo z veliko silo.
Ker JE ni bilo mogoče najti leta 1244, je morala biti zgrajena v drugi polovici 1240-ih.
Ker je nivo nadstropja prečne ladje in vzhodnega kora približno šest metrov od tal, štrli ven, kar namiguje, da je bila tam prisotna kripta.
Ker je njegov god ohranjen kot papeža in mučenca 26. oktobra, to govori v prid tezi o njegovem mučeništvu, čeprav Irenej tega ne omenja.
Ker je objavil nekaj kritičnih misli v srednješolskem glasilu Iskanja, so mu prepovedali opravljati zaključni izpit.
Ker je obred odklonil, so ga na Batujev ukaz usmrtili.
Ker je oče želel le najboljše za svojo hčerko, ji je našel dobrega moža, v katerega se je Kortonica takoj zaljubila in se z njim tudi poročila.
Ker je okrožje Fulham že imelo nogometno moštvo so morali izbrati primerno ime.
Ker je pomnilnik prevodov omejen na prevajanje (skoraj) polnih zadetkov v novem besedilu, lahko integracija pomnilnika prevodov s komponentami strojnih prevajalnikov občutno zmanjša obseg ročnega prevajanja.
Ker je po navadi samozaložnik denarno odvisen od prodaje svojih knjig, na zalogi pa nima večjega kapitala, ki bi ga lahko vložil v propagando, je njegova možnost propagande in informiranja o izidu knjige v primerjavi z velikimi založbami precej okleščena.
Ker je predvsem modra svetloba tista, ki zavre tvorbo melatonina, lahko nošenje očal, ki zaustavljajo modro svetlobo, v času pred spanjem zmanjša izgubo melatonina.
Ker je prišlo do ukinitve zgornjih dveh organov, je nastal novi organ na MJU - Direktorat za upravne procese in e-upravo (2004-danes), ki je prevzel del funkcij nekdanjega organa Centra Vlade RS za informatiko.
Ker je pri vsakem obratu en delovni takt; pri štiritaktnem motorju pa je delovni takt le vsak drugi obrat, je moč dvotaktnega motorja za enako velikost skoraj dvakrat večja.
Ker je Ptolemaj izpeljal več svojih pomembnih širin iz grobih vrednosti dolžine najdaljšega dne, so v povprečju napačne za stopinjo, 2 stopinji pri Bizanc in 4 pri Kartagini.
Ker je računalnik v določenem trenutku vedel kje na zaslonu je bila ciljana točka, je lahko s pomočjo sunka napetosti v plošči prebral podatke, shranjene na zaslonu.
Ker je Stalin tako močno vztrajal za odprtje nove fronte na vzodu, so se veliki trije dogovorili, da bodo junija 1944 v Franciji odprli drugo fronto.
Ker je tamkaj ostala le en teden, je postala prva kompilacija Kylie Minogue, ki se na tej lestvici ni uvrstila med prvih štirideset pesmi.
Ker je ta uvajal spremembe, ki so bile v škodo svobodnemu mestnemu prebivalstvu, so se ti pritožili pri frankovskem cesarju Karlu Velikem, ki je v Istro poslal svoje odposlance, ki so za obravnavo pritožb sklicali zbor (večo, ).
Ker je teh šibkih vezi veliko, je končna povezava med dvema molekulama DNK zelo močna in razpade pri segrevanju na približno 80 °C (odvisno od deleža G in C ter dolžine zaporedja).
Ker je to drugi album skupine z istim imenom, se zanj pogosto uporablja ime Santana III.
Ker je tok, ki ga dovajamo v kontrolno plast veliko manjši od toka med vhodno in izhodno plastjo je tranzistor idealen element za ojačanje električnih signalov.
Ker je to povzročilo halucinogeno stanje, se je pozneje odločil raziskati učinkovino.
Ker je uprizoritev požela velik uspeh, so jo v obdobju, ki je sledilo odigrali še večkrat.
Ker je Valentinijan menil, da za vladanje tako velikemu cesarstvu potrebuje pomočnika, je 28. marca istega leta za socesarja imenoval svojega brata Valensa.
Ker je večina slapov na argentinski strani, velja, da je za panoramske razglede primernejša brazilska stran.
Ker je verjel, da mora biti fizik najprej dober matematik, se je šele po tem posvetil fiziki in pridobil magisterij dve leti kasneje.
Ker je veselje univerzalno čustvo je razumljivo, da nekih velikih razlik med posamezniki v njegovem doživljanju ne more biti.
Ker je vlada Nepala zdaj upoštevala prednost sodelovanja zasebnega sektorja pri večplastnem pristopu, se bo hitrost razvoja hidroenergije pospešila.
Ker je vode običajno primanjkovalo, je bila potrebna tehnologija, da se je ta obdržala v bazenih.
Ker je Vovku prvi poskus maščevanja spodletel, sklene slovensko vojsko, ki jo vodi hrabri Vit, predati Turkom.
Ker je zaradi slemenske lege v naseljih primanjkovalo vode, so nekoč hodili k studencem v Brnjico, Fatljak, pod Kašler, v Brest in Ženeštro, v suši so jo dovažali iz Bele vode, Podpadne ali celo oddaljenih Sečovelj.
Ker je zavarovano območje, je gozdarstvo nemogoče razviti.
Ker je Zemljina tirnica okoli Sonca tudi eliptična, se spreminja tudi Zemljina oddaljenost od Sonca.
Ker ji je zmanjkalo pesmic za njene tri sinove, si jih je sama izmislila in jih začela peti.
Ker ksantin-oksidaza sodeluje v presnovni poti sečne kisline, je pomembna pri razvoju protina in zaviralci ksantin-oksidaze (npr. alopurinol) se uporabljajo za zdravljnje te bolezni.
Ker kvarkov zaradi omejitev kvantne kromodinamike ne moremo izolirati, so navedene mase za kvarke mase, izračunane z renormalizacijsko skalo kvantno kromodinamskega faznega prehoda.
Ker lahko prenašajo infekcije, dobimo medicinske pijavke v lekarnah na recept in so za enkratno uporabo.
Ker med svojim delovanjem informacijsko-komunikacijska tehnologija proizvede veliko toplote, je ustrezno hlajenje bistvenega pomena.
Ker merske karakteristike vprašalnika niso znane, služi zgolj kot orientacija o posameznikovih strategijah reševanja konfliktov.
Ker mešanje betona s steklom poveča estetsko privlačnost betona, Nedavne raziskave so pokazale da beton zmešan s steklenim agregatom ima boljšo in močnejšo termalno izolacijo zaradi dobrih lastnosti steklenega agregata.
Ker Mourinho tega prestopa ni odobroval, so se začeli odnosi med njim in predsednikom krhati.
Ker mu je skupaj z očetom Rajmondom VI. spodletela diplomacija pri papežu, se odloči, da bo svojo dednino izterjal nazaj s silo.
Ker naj bi imela publicistična objava večjo vrednost od kupljenega oglasa, organizacije oglasno protivrednost množijo z mnogokratniki in dobijo precej visoke vrednosti.
Ker na La Niñi ni bilo dovolj prostora za posadko nasedle karake, je moral Kolumb ustanoviti prvo kolonijo v Novem Svetu, Fuerte de Navidad, kjer je ostalo 39 mož pod vodstvom Diega de Arane.
Ker ne deluje urikozurično, se lahko uporablja tudi pri bolnikih z oslabelim delovanjem ledvic.
Ker neprestano sloni ob oknu, opazuje gosenico in njen boj z listi ter se z njo tudi pogovarja, s tem krši kaznilniški red.
Ker ne proizvajajo in uvažajo novih kamnov, je količina denarja stalna.
Ker neskončna vrsta 1 − 1 + 1 − 1 + ··· nima niti sodo niti liho število členov, njena vsota ni 0 ali 1, in, če se računa njeno vsoto v neskončnem, je njena vrednost nekaj med obema možnostima.
Ker ni bilo mogoče določiti, katero od dveh naj se smatra za uradno sardinščino, je dežela leta 2001 ustanovila posebno komisijo za preučitev problema.
Ker ni bilo na voljo ustreznega motorja in se je medtem 2. svetovna vojna končala so projekt XP-81 preklicali.
Ker nič v zgodbi ne kaže na to, da bi njen roka ostala pohabljena ali da bi krvavela, je njena žrtev očitno simbolična in po besedah Bruna Bettelheima pove, da je v uspešnem zakonu, medsebojni odnos pomembnejši od »celovitosti telesa«.
Ker ni dobil ničesar, je podtaknil ogenj, taščo pa, ki je zbežala z vso srebrnino in zlatnino je kasneje prestregel in oropal.
Ker ni dobil pogodbe od marincev, je Bell razvil AH-1Z s svojimi sredstvi.
Ker ni dosegel privolitve pri drugih treh, je protestno zapustil šolo in za sabo pustil Dvorano skrivnosti, katere pošast naj bi Bradavičarko očistila "Brezkrvnežev".
Kernigov in Brudzinskijev znak sta pozitivna pri približno polovici obolelih.
Ker ni nobenega otipljivega dokaza, da bi imel Džingiskan kakršnokoli znanje in sloves kovača, bi njegovo ime lahko kazalo na to, da je bil eden od prednikov znan kovač.
Ker ni želel prekiniti dobrih odnosov s svojim zvestim zaveznikom Menglijem Girajem, je Murtazov poskus prevzema oblasti propadel.
Ker noben sistem ni popoln, so filozofi radi kritizirali Crocejevo delo.
Ker nukleofili donirajo elektrone, so po definiciji Lewisove baze.
Ker obe železnici napaja različen sistem elektrifikacije, se sicer srečata na isti postaji, a delujeta na ločenih progah in različnih platformah.
Ker onkološki pacienti pogosto nimajo želje po hranjenju (vpliv zdravljenja), je priporočljivo, da si razporedijo pet obrokov skozi dan.
Ker pa imajo liki obča imena, gre za grozo človeštva in ne za grozo posameznika.
Ker pa imata Peter in Majda v igri pomembni vlogi, se v njun spor vmeša župan in jima prepove vsakršno "anarhijo".
Ker pa je bil otok izrednega strateškega pomena, je bila na njem nameščena močna garnizija s 30.000 japonskimi vojaki.
Ker pa je bil otok stoletja razdeljen na zahodni in vzhodni del, pomeni njegovo ime »Vzhodni Vzhodni«
Ker pa je bil petelin bister, je lisico ukanil in ji ušel na vejo bližnje breze.
Ker pa je bil Skrjabin prvenstveno glasbenik in le ljubiteljski mislec, vsebujejo vsa njegova dela mnogo več muzikalnih čarov, kot pa modroslovne prepričljivosti.
Ker pa je Otokar zavrnil vse nadaljnje Habsburgove zahteve, se je le-ta začel protipravno vpletati v pristojnosti češkega kraljestva in proti Otokarju ščuval nezadovoljno češko plemstvo.
Ker pa je Pavlek imel doli v dolini hudega skrbnika Francolina, je mladi fantič raje ostal pri pastirju in mu pomagal pri vsakodnevnem delu.
Ker pa se mesto vedno širi, urbanizem sega tudi v prostore onkraj MKAD.
Ker pa so psihološke pogodbe grajene na zaupanju in zaznavah, lahko kršenje pogodbe rezultira v močnih čustvenih reakcijah (jeza ali celo nasilje) (Anderson in Schalk, 1999; Beugre, 1999).
Ker pa Sosvet za Ljubljansko pokrajino ni imel nikakršnega vpliva na italijansko politiko, sodelovanje z Italijani pa je med ljudmi izzvalo prezir in odpor, je nekaj članov iz sosveta izstopilo, zato je novembra 1941 prenehal z delovanjem.
Ker pa sta oba zaostala, jima poroke ne dovoli ne cerkvena ne svetna oblast.
Ker pa s turške strani ni bilo nobenih nadaljnjih groženj, je napetost nekoliko popustila.
Ker po dveh letih (1929-31) ni bilo več mogoče plačevati mesečnine v zavodu, se je moral vrniti domov in se oprijeti dela na kmetiji.
Ker potrebuje Sončev veter od Sonca do Zemlje od 2 do 4 dni, lahko torej računamo na polarni sij pod pogojem, da je bil izbruh močan.
Ker površine, na katero pade, ne namoči, so ga pojmovali tudi kot neraziskano prasnov ali celo kot kamen modrosti.
Ker preko interneta lahko pridobimo različne informacije o izdelkih, ki porabnika zanimajo, lahko s tem prihranimo veliko časa.
Ker prior zboli, Mefisto prevzame njegovo delo in jo končno zagode Pavlinu.
Ker priprava hrane v modelih ni povzročila toliko umazanije, je bila v sozvočju s povojno dobo, ki je bila obsedena z moderno tehnologijo ter čistočo in učinkovitostjo, ki ju je spodbudila modernizacija opreme gospodinjstev.
Ker rakovice živijo na kopnem in v vodi, dihajo skozi škrge.
Ker se Büchner ni odzval na povabilo preiskovalnega sodnika Friedbergerja, so za njim izdali tiralico.
Ker se eksperimenti na terenu odvijajo pod pogoji, ki so zelo podobni ali identični tistim pri dejanskem odločanju, so tudi visoko zunanje veljavni.
Ker se grof upira in grozi z maščevanjem, ga Ivan in tovariši nameravajo zapreti v klet.
Ker se je bolezen razširila po vrnitvi francoskih vojakov, so jo prvotno poznali kot "francosko bolezen".
Ker se je ekonomska liberalizacija začela leta 1978, je bila Kitajska med najhitreje rastočimi gospodarstvi na svetu.
Ker se je število zaposlenih zaradi novih poslovnih objektov, tovarn in obratov na tistem območju zelo povečalo, so mestni avtobusi po letu 1980 na progah št.
Ker se je učinkovitost stroja poskušala povečati z večjim hodom bata, se je s tem povečala tudi ogrevana/ohlajana površino valja in s tem toplotne izgube.
Ker se je uprl sodelovanju v vojaškem puču 19. julija 1936, sta ga njegova podrejena podpolkovnik José Martín-Pinillos Aizpuru in major Antonio Quintana Algar aretirala.
Ker se je zanimal za ustrezni patentni postopek, se je včlanil v Odbor za patente nacionalnega raziskovalnega sveta (Comittee on Patents of the National Research Counsil) in kasneje postal tudi predsednik.
Ker se je že tako zgodaj pričela poklicno ukvarjati z igranjem, so Hilary Duff šolali doma.
Ker se mladički skotijo veliki in razviti, kotitev predstavlja precejšnje tveganje za samice.
Ker se nihče ni upal prvi prečkati reke, je Otokar predlagal, da se njegove čete umaknejo, da bi Madžari lahko prišli na drugi breg reke.
Ker se nivo fosfata med zdravljenje močno spreminja, je potrebno natančno spremljati njegov nivo v krvi.
Ker se površina v Severni Ameriki in na ruski ravnini nagne proti jugu, pradoline v ledeni dobi niso nastale.
Ker se Robert ni odzval, ga je cesar 26. aprila 1313 (v odsotnosti in brez posledic) izobčil, ga odstavil, mu odvzel vse imetje in fevde, vse pravice in nazive, in ga obsodil na smrt z mečem.
Ker se številni impulzi s konja prenašajo na jezdeca, mora fizioterapevt vedeti, kaj ti impulzi predstavljajo za posameznika pri nevroloških gibalnih motnjah.
Ker se tajna društva večinoma oblikujejo zaradi konspirativnih razlogov, da bi dosegla svoje cilje, njihovo znanje ni namenjeno javnosti in ga je treba skrivati.
Ker se zaveda, da je odgovorna, se med nadeljevanjem plovbe med Vero in Reynoldsom splete prijateljstvo.
Ker si želijo pridobiti kar se da avtentično izkušnjo, imajo mladi zelo pozitiven vpliv na lokalna podjetja.
Ker skozi takšne tokovnice steče več toka, so te tokovnice svetlejše.
Ker smo ljudje po naravi zvedavi, ključek nekdo pobere in ga pogosto brez pomisleka vtakne v računalnik.
Ker so bili republikanski fornices zgrajeni na pobudo in stroške triumphatorja, ne da bi potrebovali ali prosili za dovoljenje, so bili cesarski slavoloki postavljeni z odlokom senata.
Ker so bili templji po vsem Egiptu, je bilo nemogoče zanj, da bi to delo opravljal sam, so večino časa te daritve opravljali duhovniki.
Ker so bili tudi oranžno oblečeni kitajski ministri mandarini, so Portugalci poimenovali sadež z istim imenom.
Ker so bili v OF vodilna sila komunisti, so šteli OF in partizane za komuniste, rdečkarje in boljševike.
Ker so bili zgrajeni iz na soncu sušene blatne opeke, je malo ostankov.
Ker šogunat ni imel obrambnih sil, se je moral podrediti ameriškim zahtevam po odpravi izolacijske zakonodaje in odprtju pristanišč za mednarodno trgovino.
Ker so imele ostale reprezentance bivše Jugoslavije podobne barvne kombinacije, so želeli vodilni v NZS narediti spremembo, da bi se oddaljili od Jugoslavije.
Ker so imena napisana v kartušah, se je v preteklosti domnevalo, da sta vsaj nekaj časa vladala tudi Baufre in Džedefhor.
Ker so kmalu začeli peti »mašno pesem«, je Paglovčeva pesem o dekalogu kmalu prišla iz rabe.
Ker so moški tekmovali goli, je bilo poročenim ženskam prepovedano gledati olimpijske igre z grožnjo smrti.
Ker so na praporih pogosto upodobljeni prizori iz bitk, bitke in osvajanja, bi se tudi nanje lahko gledalo kot na kultni dogodek.
Ker so pacienti pogosto šibki in nepokretni, imajo lahko bolečine v hrbtu.
Ker so podvrženi vplivom meteoroloških sprememb, jih je potrebno na vsaki znani višini nastaviti (justirati).
Ker so priznavali tudi ustno izročilo, so (za razliko od saducejev) verjeli v angele, v poslednjo sodbo in v telesno vstajenje.
Ker so se renesančni umetnostni slogi gibali po severni Evropi, so se spremenili in prilagodili lokalnim običajem.
Ker so thangke lahko precej drage, ljudje danes uporabljajo plakate thangk kot alternativo pravim thangkam za verske namene.
Ker so ti avtorji delovali v medvojnem in vojnem času, se jih je oprijelo poimenovanje vojne generacije.
Ker so vse transakcije javne in zapisane v verigi blokov, lahko vsak vrstnik v omrežju ob prejemu nove zahtevane transakcije preveri, ali ni morda prišlo do večkratnega prenosa sredstev iz istega naslova.
Ker so vsi členi na desni strani pozitivni, bo pozitiven tudi pospešek vztrajnostnega momenta.
Ker sprejemnik hkrati sprejema signale iz več satelitov, je mogoče določiti lego sprejemnika na osnovi presečišča sfer s posameznih satelitov.
Ker sta državi Holandija in Zahodna Frizija vedeli, da bi španska vojska morda poskušala osvojiti Bredo, so mestu pustili z dovolj hrane, zalog in orožja za osemmesečno obleganje.
Ker starček ne odneha, se odločita da se spopadeta v boju.
Ker stari dvorec ni zadostil vseh potreb kraljevega spremstva, ga je kralj 1923 podaril soprogi, sam pa razmišljal o novem dvorcu.
Ker sta Šu in Tefnut včasih predstavljala sonce in luno, je Mehit lahko predstavljala tudi polno luno.
Ker Thingola nikoli nista našla, sta odšla naprej proti Valinoru, Thingola pa pustila zadaj.
Ker torej teorija Petra D'Adama sloni na lektinih, ki so specifični za posamezno ABO krvno skupino, Nachbarjeva študija te ne podpira.
Ker ukoreninjenje podtaknjencev klonov vrbe Ive ni uspelo, so uporabili druge metode.
Ker v času Bezlajevega pisanja ni bilo za določene pojme slovenskih tehniških izrazov, si je dostikrat izposojal potrebne besede iz hrvaščine in češčine.
Ker večina Dnevnih Arietidov ni vidnih s prostim očesom, se opazujejo v radijskem spektru.
Ker velikost in tip nakazanih objektov nista znana, se prazni kazalci ne morejo dereferencirati, in tudi kazalčna aritmetika nad njimi ni dovoljena, čeprav se lahko enostavno (in v mnogih zvezah so) pretvorjeni v in iz poljubnega tipa objektnega kazalca.
Ker velja hierarhija po Maslowu za vse ljudi, velja seveda tudi za skupine ljudi, ki sodelujejo, da bi dosegli cilje, ki jih kot posamezniki ne morejo.
Ker verjameta, da je on morilec, sta prepričana da bo na zabavi nadaljeval s svojim delom.
Ker vojska južnega Vietnama ni več obvladovala razmer so ji na pomoč priskočile ameriške čete iz osem kilometrov oddaljenega Pha Baina.
Ker želi Armgard videti še enkrat, oddide k vilinskemu kamnu.
Ketoacidozo najpogosteje povzroči pomanjkanje inzulina pri diabetesu tipa 1 ali pozni fazi diabetesa tipa 2, lahko pa je tudi posledica kronične uporabe močnega alkohola, zastrupitve s salicilati ali zaužitja izopropilnega alkohola.
KG iz Darmstadta v Nemčiji za dostavo cepiv v obrate na binkoštnem otoku.
Khan je bil načelnik Združenega štaba Pakistanskih oboroženih sil med 1984 in 1987.
Khan jima predstavi še edino živeče živo bitje, potem, ko se je Alfa Kita 5 zaradi plimskih sil večjega planeta razletela.
K Herculu Poirotu pride na obisk Desmond Burton-Cox, bodoči soprog Celie Ravenscroft, ki izrazi željo, da bi Poirot razrešil primer.
Kibernapadi, ki imajo škodljiv fizični učinek, so znani kot kiber-fizični napadi.
Kierkegaarda je to globoko zaznamovalo; konec življenja je imel nenehno pred očmi.
«, ki je bila vključena tudi v EP Beautiful Eyes.
«, ki je na britanski lestvici zasedla šele šestintrideseto mesto.
«, ki jih je v tej obmorski državi več sto različnih vrst.
Kilbegganske konjske dirke (Kilbeggan Racecourse) so približno en kilometer severno od mesta.
Kilkenny je bil pivovarski center od poznega sedemnajstega stoletja in ima še vedno številne pivovarne.
Killarney je leta 2007 dobil nagrado za najlepše vzdrževano mesto (Best Kept Town) na čezmejnem natečaju, ki sta ga skupaj organizirala Ministrstvo za okolje in Severna Irska.
Killingworth Billy ali Billy (ne zamenjaj ga s Puffing Billy) je leta 1826 po Stephensonovih načrtih izdelalo podjetje Robert Stephenson and Company.
Kilómetro cero je plošča na tleh neposredno severno od Pošte in služi kot simbolno središče Španije.
Kimberly Kagan meni, da njegovi opisi bitk poudarjajo njegove izkušnje vojaka, vendar na račun prikaza širše slike.
Kimbri so boli divji vojščaki, ki se niso bali smrti.
Kim Ryholt domneva, da so Imiremeša, Intef IV. in Set Meribre skupaj vladali deset let.
Kim Ryholt verjetno prav zato dvomi v njegov obstoj.
Kinga je Hannovo vedenje vznemirilo, zato ga je izzval na boksarski dvoboj.
Kinsey je bil biseksualec in se je v mladosti sramoval svojih čustev do moških.
Kipa Davida in Salomona na obeh straneh vhoda v baziliko El Escorial nudita dodatno težo teoriji, da je to pravo poreklo oblikovanja.
Kipčaki so prvič omenjeni na napisu Mojun Hur iz 8. stoletja kot Turk-Kibčak, ki so v Turškem kaganatu živeli petdeset let.
Kipec ženske, Samara, 6000 pr. n. št.
Kipi 80 arhatov (veliki Budovi učenci) so postavljeni okoli podobe, 20 na vsaki strani.
Kipi tako dolgo niso bili odkriti, ker je »med potresom leta 375, ob podporni steni templja na njegovo stran padel podporni zid, ki je pokopal vse kipe.
Kipi v nadstropnih nišah so razporejeni po celotni stavbi.
Kip je 5 metrov visok in je postavljen na sredini izdolbenega bazena, ki je dolg 13 metrov.
Kip je bil predstavljen poznavalcu, kardinalu Scipione Borgheseju, ki je v zameno odobril storitve svojega arhitekta Giovannija Battista Soria in plačal za fasado cerkve, čeprav šele šestnajst let kasneje.
Kip je doživel veliko kritik s strani navijačev, ker je bil neproporcionalen in ni bil preveč podoben Batesu.
Kip je eden od samo treh znanih ohranjenih kipov tega faraona.
Kip je naredil Martin van Rode.
Kip nosi tudi čevlje, imenovane calceus senatorius, ki so jih nosili senatorji in visoki sodniki in jih je odlikovalo rdeče usnje.
Kip predstavljajo velike krogle, krogi ter palice.
Kiralne prostorske skupine zato vsebujejo samo elemente rotacijske in translacijske simetrije.
Kiralnost je bolj abstraktna kot vijačnost.
Kiralno telo in njegova zrcalna slika sta enanciomorfni.
Kira so meščani sprejeli veseljem.
Kir je, podobno kot njegovi predhodniki, na ta način poskušal pridobiti podporo strateško pomembnih partnerjev, zlasti tistih na meji z Egiptom, katerega je želel osvojiti.
Kir je to izvedel med branjem knjige s prerokbo preroka Izaije.
Kiropraktika v splošnem velja za varno, v kolikor je izvajana pravilno in s strani izkušenih kiropraktikov.
Kirurg največkrat najprej skuša odstraniti gnoj ročno, šele nato zareže.
Kirurško zdravljenje policističnih jajčnikov pri neplodnih bolnicah.
Kislo ali bazično katalizirana dehidracija povzroči pretvorbo aldolov v α,β-nenasičene karbonilne spojine.
Kitajci so namreč izumili smodnik že v 9. stoletju.
Kitajska letala imajo oznako Xian Yunshuji Y7.
Kitajski cesar Fuxi je postavil sistem osmih trigramov, za katere je dobil navdih z opazovanjem črt na hrbtu želve.
»Kitajski edikt« iz leta 845 je zavrnil vse druge religije in uvedel nestorianizem do 10. stoletja.
Kitajskih in japonske filozofije, konfucijanstvo, daoizem kot tudi budizem, ki jih obravnava v svojih delih, so v razvoju doživeli tako svoj filozofski razvoj kot tudi religijsko nadgradnjo.
Kitajski koledar je lunisončni, kar je podobno indijskemu in hebrejskemu koledarju.
Kitajsko princeso Lo-u-ling so nasilno odvedli in jo umorili.
Kitajsko slikarstvo je ena izmed najstarejših umetnosti sveta, znano pod izrazom guohua (poenostavljena kitajščina: 国画; tradicionalna kitajščina: 國畫; pinyin: guó huà), ki pomeni državno slikarstvo.
Kitaro je pričel igrati, ko mu je bilo 14 let, navdušil pa ga je western Royja Rogersa.
Kizette je redko videla svojo mamo, vendar je bila ovekovečena na slikah.
Kjerkoli je bilo mogoče je bila razširjena do pet metrov.
Kjer sta in odvisna od začetnih pogojev.
Klan O'Loughlin (Ó Lochlainn) je vladal Boireannu do sredine 17. stoletja iz svojega glavnega doma na gradu Gregans (stanovanjski stolp).
Klan Šimazu si je tudi lastil pravice do Dvanajstih otokov.
Klasičen strelski jarek je bil globok okoli 4 do 5 metrov.
Klasicisti mislijo, da sem naprednjak in napredneži mi pravijo, da sem reakcionaren.
Klasična dresura se je razvila zaradi potrebe konjenice in velja za predhodnico moderne dresure, od katere se razlikuje v izvedbi nekaterih dresurnih elementov.
Klasični tel ima obliko prisekanega stožca s položnimi pobočji.
Klasično obdobje sledi arhaičnemu obdobju, temu pa helenistično obdobje.
Klasifikacija glede na Wu (1994), Evans et al.
Klaviaturist, vokalist, producent, avtor glasbe in aranžer.
Klejnode so čuvali hetmanovi pomočniki, zato so se v vojski pojavili novi čini: horążni (zastavonoša), bunčužni (nosilec bunčuka), itd.
Klejsten je ukinil patronimiko v korist demonimije (ime je dano v skladu z demo, kateri pripada), tako da so Atenci čutili večjo pripadnost demi.
Klemen VII. se je torej zaprl skupaj z zvestimi švicarskimi vojaki v neosvojljivo trdnjavo; čez mesec dni pa se je bil prisiljen vdati premoči tudi zaradi lakote - in sprejeti ponižujoče pogoje vključno z izgubo več mest Papeške države.
Klenze je naslikal podobo načrtovanih propilej, da bi promoviral projekt.
Kleopatra je dala usmrtiti tudi ptolemajskega guvernerja Cipra, Serapiona, ki je brez njenega dovoljenja podpirl Kasija.
Klet je povezana s stolpom od spodaj, skozi predprostor povezan navzven.
Klicali so ga dediči znanega condottiero Erasmo da Narni, ki je umrl istega leta.
Klicali so ga: nekdanja snažilka Marička, traktorist Pišta, hišnik Ludvig in nekdanji predsednik mladinske organizacije Iztok.
Klicateljem nudijo oziroma dajejo navodila v posameznih primerih pred prihodom odzivnih enot.
Klicni znaki so sestavljeni iz predpone, ki predstavlja državo.
Kliente zanima predvsem znanje, ki je potrebno za uresničitev njihov projektov, zato izobrazba ali izkušnje niso nujen pogoj, so pa povečini vseeno zaželene, odvisno od področja.
Klimatolog James Hansen na primer kompenzacije opisuje kot »sodobne odpustke, ki se prodajajo vse bolj ozaveščeni javnosti, da bi odpravili njene podnebne grehe.«
Kline so zabijali s kladivom.
Kljub aktivnemu imunskemu odzivu pa lahko borelije preživijo v nekaterih predelih v sklepih, koži in živčevju.
Kljub ameriškemu artilerijskemu obstreljevanju so nadaljevali z delom.
Kljub blokadi centralnih sil pa je prišlo, do več manjših bitk v Jadranskem morju.
Kljub bolezni pa je njegov duh ostal močan in je nadaljeval borbo.
Kljub digitalni revoluciji, ki obljublja družbo brez papirja je, kontradiktorno, uporaba papirja še vedno v porastu, s tem, da gre od tega samo 10 % uporabe papirja v proizvodnjo trajnejših produktov, kot so na primer knjige.
Kljub ekonomski neodvisnosti so vsa ta mesta ostala ideološko povezana z Grčijo, se pravi da so se tudi v novi domovini nadaljevala nasprotovanja med plemeni oziroma meščani raznih polis.
Kljub finančni pomoči iz Perzije so bili leta 510 Pejzistratidi izgnani na podlagi spletk, izgnanstva in špartanskega orožja.
Kljub hudem porazu proti Ronnieju O'Sullivanu, mu je uvrstitev v finale omogočila, da se je uvrstil med najboljših 8 igralcev na svetu.
Kljub imenovanju za inšpektorja je Dahl še vedno letel na bojne naloge in je svojo stoto zmago dosegel 28. februarja 1945.
Kljub imenu Dolina kraljev vsebuje tudi grobove najljubših plemičev, pa tudi njihovih žena in otrok.
Kljub izumrtju profesionalnih pesnikov je vključitev avtohtone elite v širši kulturni prostor prinesla druge literarne koristi.
Kljub majhnosti nasproti cesarstvoma Liao in Song se uveljavi kot močna sila, ki nadzoruje Svileno pot v osrednjo Azijo.
Kljub mešanim občutkom glede službovanja v vojski je Kleist ostal v vojaški službi in postal zastavnik (
Kljub minimalni infrastrukturi, skromnim gostiščem, ki so na voljo tudi za tuje romarje, Tibetanci običajno spijo v svojih šotorih.
Kljub modernizaciji in razvoju prevoza v Butanu, vključno z nacionalnim sistemom avtocest, potovanje iz ene doline v drugo ostaja težavno.
Kljub moralni razrešitvi spletk, konec gledalcu ne prinese več katarze, torej moralnega zadovoljstva, temveč mu prinese anagnosis oz. spoznanje podlosti življenja.
Kljub nagradi Jack Adams Award za najboljšega trenerja leta in popularnosti med navijači kluba, je novi generalni direktor Darcy Regier Nolanu ponudili le enoletno podaljšanje pogodbe.
Kljub naprednim idejam pa je mišljenje o ženskah bilo dokaj nazadnjaško.
Kljub nasprotovanju okoliških zemljiških lastnikov je oboje dobil in od pozne pomladi 1762 do 1769 dal na svoji posesti izkopati jarek z odvodnimi kanali.
Kljub natrpanemu urniku je Selena večkrat obiskala različne lokalne šole, da se je z učenci pogovorila o pomembnosti izobrazbe.
Kljub negativnim odzivov kritik, je Film, da te kap 2 zaslužil več kot 141.2 milijona $ s proračunom 45. milijonov $.
Kljub nekaterim kritikam so njuno teorijo takrat podprle nadaljnje raziskave.
Kljub nekaterim religioznim elementom konfucijanstvo štejemo za temeljno socialno in politično ideologijo tradicionalne Kitajske.
Kljub nepomembni vlogi jo je studio poslal na promocijsko turnejo v New Yorku tega leta.
Kljub neuspehu invazije ima ta pozitiven učinek na varnost Škotske: angleški kralji se nikoli več ne poslužijo pristanišč v Ulstru za pripravo invazij na Škotsko.
Kljub obilju naravnih virov velik delež prebivalstva živi v revščini.
Kljub okoliščinam v času je to področje doseglo vrhunec v Ljubljani, ampak ni predstavila primernih pogojev za opravljanje njegove ambicije.
Kljub oviram, revščini, neredni vojni odškodnini, slabim letinam in vsesplošni krizi je kmetom s pomočjo zadruge uspelo urediti nova lastništva in tako Fojano rešiti pred nasilnim italijanskim potujčevanjem.
Kljub polemiki točnega datuma, kdaj so bili konji udomačeni ter kdaj se jih je začelo jahati, se ocenjuje, da se je to zgodilo okoli 4500 let p. n. št.
Kljub poroki s francoskim predsednikom se še vedno posveča glasbi.
Kljub posegom je dolinsko dno še vedno izpostavljeno hudourniškim poplavam, ki v spodnjem toku ogrožajo tudi nekaj hiš in lokalnih cest.
Kljub prepovedi bivanja se je naselil v bližnjem samostanu, kjer je predaval protestantskim zdravnikom in si pridobil sloves »univerzalnega človeka«.
Kljub prizadevanjem se je število prebivalcev še naprej zmanjševalo.
Kljub ranam in zadetemu letalu, je Caldwell po hitrem postopku sestrelil spremljevalca in nato napadel in močno poškodoval še drugega Bf 109E, z letalskim asom Schröerjem za krmili.
Kljub romantični privlačnosti zgodbe pa novejše ugotovitve kažejo, da Ada Byron Lovelace verjetno ne zasluži naziva prvega programerja.
Kljub slabim povojnim razmeram je bila rast španskega gospodarstva presenetljivo hitra, kar je pripomoglo k nastanku srednjega razreda kot faktor stabilizacije, ki je v Španiji do takrat vedno manjkal.
Kljub sposobnim obrazom pa je republika spodletela v ponovni vzpostavitvi moči na izgubljenih ozemljih.
Kljub standardizaciji pomembnih delov ogrodja so različni razvijalci (predvsem tisti iz odprtokodnih skupnosti) izražali bojazni pri uporabi ogrodja za razvoj aplikacij v povezavi s patenti in določenih delov implementacij.
Kljub številnim obiskom različnih zdravilišč, se je njegovo zdravstveno stanje slabšalo.
Kljub številnim programom sanacijskih ukrepov, začetih v zadnjih desetletjih, se je sedaj stanje dramatično poslabšalo zaradi preperevanja.
Kljub svojemu imenu sodišče nima sodnih funkcij.
Kljub svoji majhnosti pa je zelo močan in prijazen do drugih psov.
Kljub svoji mladosti je postal glavni igralec ekipe, ki je bil zaradi svojih izven serijskih sposobnosti zmožen sam odločiti tekmo v korist svoje ekipe.
Kljub svoji veliki predanosti eksperimentalnemu delu Abelov zgodovinski pomen zagotovo ni omejen le na njegovo raziskovalno delo.
Kljub tem napakam je Inocenc VIII. vendarle papež, ki je v najtežjih trenutkih zvesto izpolnil svoje apostolsko poslanstvo.
Kljub tem odlokom je bilo ocenjeno, da se je 5% vseh prejemnikov organov leta 2005 ukvarjalo s komercialno presaditvijo organov.
Kljub temu, da bi bili ljudje čim bolj zdravi, pri čemer so otroci na prvem mestu, moramo začasno evakuirati državljane v najbližjih mestih regije Kijeva.
Kljub temu, da bi imeli živali za lov, so jih morali zaščititi pred lovom za samooskrbo in zemljišča pred vaščani, ki so zbirali drva.
Kljub temu, da bi upoštevanje Koširjevih predlogov prineslo nedvomne koristi, ga je doletela tipična usoda izumitelja – nihče ga ni toplo sprejel.
Kljub temu, da dejanskih razsežnosti njenega vpliva na atensko politiko ne bomo nikoli poznali, je postala ena redkih žensk v antični Grčiji, ki se je zapisala v zgodovino.
Kljub temu, da ga je duhovnik že pripravljal na smrt, je bil v svojem Ferrariju že šest tednov pozneje.
Kljub temu, da imajo spletna družbena omrežja implementiranih veliko funkcij, lahko kot osnovno izpostavimo seznam prijateljev, ki so že uporabniki omrežja.
Kljub temu, da ima vsaka dimenzija lastno načelo, je zavrnil izpeljavo elementarnih trdnih snovi - tetraedra (ogenj), kocke (zemlja), oktaedra (zrak), ikozaedra (voda) in dodekaedra (eter, nebesa) - iz trikotnih površin, kar kaže na nekaj bližje atomizmu.
Kljub temu da je bil kmalu po Reichovi smrti narejen sklep, da se njegovih raziskav ne jemlje resno, ker ne gre za legitimno vrsto znanosti, so se nekateri fiziki in Reichovi simpatizerji organizirali v skupine, kjer so proučevali Reichova dela.
Kljub temu, da je bil Šen izjemen pri uradovanju na številnih področjih se na olitičnem ni znašel.
Kljub temu, da je bil uradno upokojen leta 1939 se je uporabljal tudi med vojno.
Kljub temu, da je drugi najpreprostejši stabilni izotop, ga je nastalo bistveno manj kot protija.
Kljub temu, da je lahko fluktuacija koristna, pa ima mnogo negativnih vidikov.
Kljub temu, da je njegova višina samo 5 m, je slap zelo zanimiv, saj je edini v Sloveniji, ki pada čez prag iz andezitnega tufa iz obdobja oligocena.
Kljub temu, da je o cikloheksanu že veliko znanega, še vedno potekajo raziskave o mešanici cikloheksana in benzena ter o trdni fazi cikloheksana za določanje vsebnosti vodika pri obsevanju na -195 °C.
Kljub temu, da je ostala služničad vojvode bila po tedanji modi temnopolta, je bil Amo vzgojen kot plemič.
Kljub temu, da je po navadi višina plače obratno sorazmerna z dovzetnostjo za avtomatizacijo, v interakciji s sektorjem to razmerje ne drži vedno.
Kljub temu da je predsednik glava države in vlade, so vsi člani vlade posamezno in skupno odgovorni za zakonodajo.
Kljub temu da je s svojim društvom delal škodo ljudem, ki so na oglasne deske pritrjevali svoje letake, pa je bil v srcu dober in pravičen dijak.
Kljub temu, da je živa verzija skladbe »Coming Up« v ZDA dosegla vrh lestvice, se je skupina razšla leta 1981.
Kljub temu, da namen take prakse ni nujno manipulacija, je lahko rezultat sprememba IF za več 100 %.
Kljub temu da ni imel sinov in naslednika se je leta 1578 odločil da bo izpeljal svoj križarski pohod.
Kljub temu, da policisti naredijo več samomorov, kot drugi ljudje ni jasno, če so ti samomori rezultat stresa na delovnem mestu ali posledice drugih spremenljivk, kot posledica vpliva zunanjega okolja.
Kljub temu, da se je občasno vračal v Prago, je večino časa od aprila 1413 preživel v okolici Kozího Hrádka pod zaščito plemiča Jana z Ústí.
Kljub temu, da se je prostor zaprl v roku enega leta, se je ideja tovrstnega dela obdržala.
Kljub temu, da se je rimsko delovanje na vzhodu nadaljevalo, ni v virih nobenega dokaza, da je provinca Asirija po Hadrijanovem umiku leta 118 še obstajala.
Kljub temu da se Luria ni imel za avtorja oziroma pisca, je napisal nekaj pomembnih del, predvsem za Jude.
Kljub temu, da so bile skoraj vse različice Fw 190 opremljene za napade na kopenske cilje, sta obstajali dve posebni jurišni izpeljanki.
Kljub temu, da so bili Britanci kmalu zatem odpoklicani nazaj domov, sta Horrocks in George Hayes ostala v Rusiji, kjer sta bila svetovalca pri 1. sibirski armadi Horrocks.
Kljub temu, da so njegove ideje o naravnih pravicah; pravica do življenja, svobode in lastnine, pogosto povezane z gibanjem whigovcev, se danes zdijo zelo revolucionarne za takratno obdobje v angleški zgodovini.
Kljub temu, da so s severa slišali streljanje ter salve še od 16:20, so se Benteen in njegovi vojaki posvetili obrambi Renovih položajev in niso nadaljevali poti na sever.
Kljub temu, da so uši mobilne, se kolonije ne razširjajo daleč od matične kolonije, zato igra pri širjenju uši človek pomembno vlogo.
Kljub temu, da so zastopani v relativno majhnem številu, naj bi domnevno imeli učinek na naše telo in možgane.
Kljub temu, da večina mednarodnih organizacij in državnih zakonov dovoljuje lažje oblike otroškega dela, so težja dela prepovedana.
Kljub temu Hezbolah še ni prenehal z napadi na sever Izraela.
Kljub temu ima še vedno precej zgodovinskega pomena in privablja številne turiste.
Kljub temu je bil njegov položaj zelo slab; v rokah nasprotnikov so bile Vzhodna Prusija, Saška in Šlezija.
Kljub temu je bilo odločeno, da ladjo porušijo, medtem ko bi stolp ostal nedotaknjen.
Kljub temu je bil opisan kot vesel, dovtipljiv, brez pretenzije in občudovan s strani svojih kolegov.
Kljub temu je bil SAA izjemno robustno in natančno orožje, kar je prepričalo komisijo, da ga je pod imenom Colt Model 1873 sprejelo v uporabo.
Kljub temu je delo ohranilo veliko privlačnost in njegovi odlitki so bili pogosti v evropskih in ameriških javnih prostorih (zlasti v šolah) v 19. stoletju.
Kljub temu je do danes obveljalo prepričanje, da razlike niso tako velike, da bi podpirale ločevanje.
Kljub temu je dvakratni prvak Michael Schumacher držal obljubo iz leta 1995, da bo v sezoni 1996 dosegel tri zmage, v sezoni 1997 pa se bo boril za naslov do zadnje dirke.
Kljub temu je dve leti kasneje je dokončala še en rokopis, a tokrat precej manj obsežno delo, ki je obsegalo le 80 strani.
Kljub temu je Friderik Viljem II. zapustil svojemu sinu državo v finančnem neredu.
Kljub temu je Galil danes še vedno zelo razširjena jurišna puška v uporabi.
Kljub temu je izšlo 20 kopij knjige in nedokončanega izelka Dies Irae.
Kljub temu je knez ostal nevtralen v vojni Francije z Nizozemsko (1672-78).
Kljub temu je pohvalil konec koncerta: »Po drugi strani pa sta bila nastopa s pesmima '
Kljub temu je povezava med stopnjo izpostavljenosti sevanju in učinkom še vedno predmet razprav.
Kljub temu, je Ruska armada imela kasneje vidne uspehe v boju proti avstroogrski in otomanski armadi.
Kljub temu je več pomebnih članov, med drugim tudi Fabius, Emanuelli in Mélenchon, pozvalo javnost, da glasuje proti referendumu o Evropski ustavi, ki je bil na koncu tudi zavrnjen.
Kljub temu je za samo mesto in ozemlje nasploh sledilo obdobje padcev in anarhije.
Kljub temu lahko lastnik zahteva tudi opravljanje drugih opravil, kot je preprosto vzdrževanje (vključno z zalivanjem vrta ali čiščenjem bazena).
Kljub temu obstaja velika verjetnost, da je šlo pri smrtih za uprizorjene samomore, kar je kasneje trdila tudi Möllerjeva.
Kljub temu ostaja rudnik z daleč največjo skupno proizvodnjo približno 29 milijonov ton bakra do konca leta 2007 (razen rudnika Radomiro Tomića).
Kljub temu pa ima naše telo zmožnost spreminjanja ADP nazaj v ATP na več načinov.
Kljub temu pa je mogoče še vedno najti veliko primerov lingnanove arhitekture.
Kljub temu pa je še naprej izvajal inšpekcijske polete po Evropi in Pacifiku.
Kljub temu pa opazimo, da se Črtomir ne prepusti močni prevzetosti, temveč še vedno nadzira samega sebe, ostaja dvomljivec, ki še vedno okleva med verjetnim in neverjetnim.
Kljub temu pa panonski hrast ne prenaša poplavljenih terenov ter apnenčastih tal.
Kljub temu pa podrobnejši pregled učenj zgodnjih mojstrov zena jasno razkriva njihovo dobro poznavanje verskih spisov.
Kljub temu, pa so to politiko kršile tri takrat največje diktatorske države – nemška, italijanska in sovjetska vlada.
Kljub temu pa so tudi na videz nenačrtovani ropi, kot na primer cestni ropi, nevarni, saj je storilec pogosto pripravljen uporabiti silo, da pride do plena.
Kljub temu pa sprememba zakona v času Karlovega življenja nikoli ni začela veljati, čeprav jo je leta 1789 ratificiral parlament.
Kljub temu pa tovrstno stanju organizmu omogoča, da preživi v neugodnih pogojih za nedoločen čas, dokler pogoji v okolju ne postanejo ugodni za normalno življenje.
Kljub temu se je zavzemal za to, da arabščina postane uradni jezik v Siriji.
Kljub temu se v literaturi pogosto pojavlja letnica 1814, ki pa nima zgodovinske osnove.
Kljub temu se zdi, da vsem procesom skupen avtoimunski odziv na celice beta, ki povzroči porast avtoreaktivnih CD4+ celic (
Kljub temu si ne morem pomagati, če bi kot pozitivno katastrofo obravnaval dejstvo, da bi moralo marksistično pravoslavje v veliki državi, ki je v sorodu s socialno preobrazbo, prevzeti aparat oblasti.
Kljub temu, skrajna izguba morskega ledu poleti in počasna zaledenitev, napoveduje nižjo rast morskega ledu v jeseni in zimi, led ki nastaja pa je precej tanek.
Kljub temu so bili sifoni vsestranski in učinkoviti, če so bili dobro zgrajeni in dobro vzdrževani.
Kljub temu so bili ti načini odstranjeni v aprilu 2006, kar je od lastnikov zahtevalo, da denar zberejo sami.
Kljub temu so njeni člani dosegli naziv Reichsfreiherrov.
Kljub temu so po njeni smrti leta 1968 še naprej ostajale med najbolj prodajanimi deli.
Kljub težavam se je v naslednjih letih v Kirovakan priselilo več zahodnih Armencev.
Kljub trudu Helene v izgnanstvu ni uspelo delovati kot igralka.
Kljub velikemu bogastvu je živel skromno.
Kljub velikim potencialom razvoja (32.000 MW), so samo 2.245 kW zmogljivosti (od osmih mikro sistemov) doslej razvili.
Kljub velikim težavam so leta 1866 le uprizorili novo izvirno slovensko delo Tičnik.
Kljub vplivom računalnika in interneta pa je nemogoče nadomestiti človekovo lastno znanje jezika in znanje prevajanja, zato je kvaliteta prevoda še vedno močno odvisna od prevajalca samega in seveda od njegovega znanja.
Kljub vsemu je prostorska stiska postajala vse večja in na začetku sedemdesetih let so morali otroci obiskovati pouk v dveh izmenah ter v prostorih vrtca in se voziti na OŠ Mirana Jarca in tedanjo OŠ Borisa Kidriča.
Kljub vsemu, kar se je zgodilo, je pekel kot vir energije preveč dragocen za Zemljo, da bi se mu odpovedali.
Kljub vsemu pa je pomembno dejstvo, ki potrjuje njegovo zgodbo prav priimek Marity.
Kljub vsemu pa pri njegovih pesmih ne moremo govoriti o metrični shemi.
Kljub vztrajnem zastavljanju vprašanj, se Kazimir po drugi strani hitro zadovolji s svojo ugotovitvijo, kar spominja na otroško naivnost in nevednost.
Kljub začetnim uspehom, pa ga je v polfinalu Lige prvakov izločil Liverpool po sumljivo razveljavljenem golu Chelseja v začetnih minutah povratne tekme, kjer je žoga s celotnim obsegom prečkala črto, vendar sodnik gola ni priznal.
Kljub zdravstvenim težavam, ki so ga pestile v visoki starosti, je van Leeuwenhoek še dobesedno na smrtni postelji pri 90 letih opazoval preparate in pošiljal pisma Kraljevi družbi.
Kljub željam očeta, da bi Arthur Schopenhauer postal trgovec, si je Arthur že od mladih let želel biti učenjak.
Ključen za delovanje naj bi bil alkaloid atropin.
Ključna dogodka v njegovem življenju in karieri sta bila rojstvi njegovih dveh hčera Marguarete in Armande (leta 1885 in 1887), ki sta spodbudili njegovo zanimanje za razvoj človeškega razuma.
Ključna skupina državnih delavcev so bili sužnji.
Ključnega pomena za Modiana je bilo znanstvo s Queneaujem, avtorjem del Cica v metroju in Vaje v slogu.
Ključni dogodki romana Neila Stephensona The Confusion (2004), ki je druga knjiga serije The Baroque Cycle, so postavljeni v karavanseraj v Khan el-Khalili.
Ključni element obrambe je izobrazba ljudi, da bi se zavedali takšnih prevar tako v organizacijah kot tudi v zasebnem življenju.
Ključno opažanje Mielkeja je bilo, da so vodni žigi lilije na papirju več listov našli šele okoli leta 1580 naprej, kar je privedlo do hitrega sprejetja njegovega predloga.
Ključno vlogo pri prehranjevanju imajo poleg celic ovratničark tudi celice pinakocite (osnovni gradniki pinakoderma ) in amebocite (tudi arheocite).
Ključ uspeha otomanske dinastije je bila verjetno prav Alaeddinova civilna in vojaška zakonodaja, ki je bila v veljavi še naslednjih nekaj stoletij, pri njenem snovanju pa je upošteval običaje različnih narodov v cesarstvu.
Klomp (1625-1688), Adriaen van de Velde (1636-1672) in Karel Dujardin (1626-1678, rejne živali), pri čemer je Philips Wouwerman slikal konje in jahače v različnih okoljih.
Kloriranje vode v Lincolnu je bila ena od prvih uporab kemikalij za razkuževanje oskrbe z vodo.
Klorovodikovo kislino se pridobiva z raztapljanjem plinastega klorovodika v vodi.
Klotar je umrl 18. oktobra 629 star 45 let.
Klub ima za seboj več kot 50 sezon prvoligaških nastopov, s čimer je trenutno na sedmem mestu po številu nastopov.
Klub je domače tekme igral na drsališču Victoria Skating Rink v Montrealu.
Klub je imel v sezoni 1914/15 tudi svoje mladinsko moštvo, ki je igralo v mladinski ligi Ontario Hockey Association.
Klubom pa so prepovedane tekme na domačih terenih in prisotnost gledalcev.
Klub SC kelag Ferlah je bil tako v prvi avstrijski ligi vsa leta Vajdlovega treniranja.
Klubska, pustolovska pop zvezdnica pri svojem šestem glasbenem albumu - njeni prvi od živčnega zloma in izgube skrbništva nad otrokoma - pa bi bil še boljši, če bi sledil albumu In the Zone (2003).«
Klubske postojanke so po navadi samostojne koče ali del objekta, ki se nahaja na primerni legi za vzposavitev radijskih zvez - to pa je po navadi na vrhovih gora in hribov.
Klub vodnih športov Brunnen, ustanovljen leta 1958, je v prvih letih svojega obstoja organiziral mednarodne dirke z motornimi čolni in prvenstva v smučanju na vodi.
Kmalu bom prišla, da te vzamem.
Kmalu ga preseneti Veliki Jim, ki po udarcu trpi za izgubo spomina in ga potrebuje, da bi mu pomagal najti nahajališče zlata in prvotno kočo.
Kmalu je bil predvajan tudi v ZDA in tudi naletel na dobre ocene kritikov.
Kmalu je dobil visoko vročino.
Kmalu je kot izjemno učinkovit strup postal tudi priljubljeno morilsko sredstvo.
Kmalu je mladenič obiskal svojo zaročenko, Emilijo Ravbarjevo, lepo, plemenito, a ubožno deklico.
Kmalu je napredoval do vodje skladišča, vodje financ, in finančnega direktorja.
Kmalu je postala Cezarjeva ljubimka.
Kmalu je postala televizijsko prepoznavna osebnost.
Kmalu je postal škof v Sutriju.
Kmalu je postal vodilni kitarist skupine.
Kmalu je predložil načrt začasne ustave in uprave za Slovenijo, ki ga je s sodelavci pripravil že na Dunaju.
Kmalu je ugotovil, da ime javnost te pse zamenjuje s pasmo pit bul terier, zato je leta 1985 ime spremenil v American Bulldog pod katerim je ta pasma znana danes.
Kmalu je ugotovil, da te duhovne prakse ne zagotavljajo trajnega prenehanja trpljenja, zato je še naprej iskal odgovore.
Kmalu je začel prostovoljno obiskovati oficirsko šolo, saj se je želel izogniti prvi bojni črti.
Kmalu je zaradi svoje delavnosti in talenta spadal med vodilne ljubljanske trgovce.
Kmalu mu je na mestu karantanskega grofa sledil Gundakar, ki ga je nastavil uporni Karlman II.
Kmalu pa je postal nezadovoljen s »pubertetnimi samozanikovalnimi rituali«, kot je sam poimenoval novo stilno usmeritev.
Kmalu pa so Zlati žvižgači postajali vedno bolj ogroženi in potrebno je bilo najti zamenjavo.
Kmalu pa zmanjka vina.
Kmalu po drugi svetovni vojni je sedanjo sliko Neapeljčan Vincenzo Imparato Caracciolo na neapeljski umetniški tržnici kupil kot anonimno delo trgovca s starinami.
Kmalu po eksploziji so se pojavile tudi govorice, da so zabojniki vsebovali tudi toksične snovi; 20. julija je minister za zdravje Cipra sporočil, da niso zaznali nobene nevarnosti za javnost, ampak bodo preventivno nadzorovali lokalne prebivalce.
Kmalu po letu 460 pr. n. št. je postala republika.
Kmalu po osvojitvi Damiette so mu križarji leta 1219 priznali oblast v mestu.
Kmalu po padcu zahodnega cesarstva je naglo upadlo število tistih, ki so govorili tako latinsko kot grško, kar je dodatno otežilo sporazumevanje med vzhodom in zahodom.
Kmalu po rojstvu je bil razglašen za jordanskega prestolonaslednika.
Kmalu po rojstvu je dobil naziv infante, četudi njegov oče takrat še ni bil kralj.
Kmalu postane čisto obseden s Klemeno in s finančnimi sredstvi kolektiva svojega podjetja začne graditi vilo, v katero se hoče vseliti z njo.
Kmalu po Stewartovem odhodu Mahdi zapre poti v mesto ter ga obkoli.
Kmalu potem, ko je na oblast prišel Avgust, so v njegovo čast po celi provinci Aziji začeli graditi templje.
Kmalu po tem se je preselil v Frankfurt, kjer je študiral psihologijo in filozofijo pod vodstvom uglednega Hansa Corneliusa.
Kmalu po tistem je prišel pod oblast sultanata iz Demaka (centralna Java) in dobil ime Jayakarta.
Kmalu po ustanovitvi je zasedba začela z ustvarjanjem lastne glasbe.
Kmalu po ustanovitvi skupine je podpisala pogodbo z založbo Bonnier.
Kmalu po vrnitvi iz predavateljske turneje je 16. novembra 1973 umrl v spanju.
Kmalu se je iz bližine prikazal še en čoln, do katerega je Joughin priplaval in ga dokončno rešil.
Kmalu se je izkazalo, da so bile želje danskega kralja Kristijana IV. po širitvi ozemlja nepremišljene.
Kmalu se zbere nekaj ljudi z gradu in kmetov iz okolice, ki najdejo Marjana hudo ranjenega.
Kmalu so obnovili železnico, ki je sprva težko delovala zaradi nemškega obstreljevanja.
Kmalu so razvili svoj specifični verski nauk, v katerem pa še vedno igra pomembno vlogo pričakovanje skorajšnjega konca sveta.
Kmalu so se dogovorili o novem kompleksu stolpov, vendar ga niso nikoli uresničili.
Kmalu so se pričele tudi težave z Giselino nogo, za kar pa zdravnik ni mogel ugotoviti vzroka.
Kmalu so se pridružila še druga mesta, ki so želela ohraniti svojo dediščino Art Nouveauja.
Kmalu spozna brata in sestro, ki živita v bližini: prirodoslovca g. Stapletona in prelepo gdč.
Kmalu spoznajo, da je Teal'cova družina izobčena.
Kmalu sta se domov vrnila oče ter Lojz in družino je zaskrbelo, da bodo očeta vpoklicali v vojsko, a so ga zaradi slabega vida zavrnili, zato si je poiskal dve službi, da bi preživljal družino.
Kmalu sta ustanovitelja ugotovila, da podjetje ne more živeti od stare slave.
Kmalu za njimi pridejo varuh meje in oba fanta z veselice in jim pričnejo groziti, če se ne uklonijo njihovim zahtevam in pridejo iz šotora.
Kmalu zatem, 24. novembra 1996, je bil organiziran referendum, na katerem se je odločalo o štirih Lukašenkovih in treh predlogih članov parlamenta.
Kmalu za tem je Interplay zašel v poslovne težave; Black Isle Studios so medtem razvili 3-D pogon in začeli delati na nadaljevanju s kodnim imenom Van Buren ter ga skoraj končali, ko je vodstvo ukinilo projekt ter razpustilo skupino.
Kmalu zatem je izbruhnila druga sudanska državljanska vojna, ki se je končala leta 2005 z ustanovitvijo Avtonomne vlade Južnega Sudana.
Kmalu zatem je umrl, verjetno naravne smrti.
Kmalu za tem jo najde njen fant in jo poskuša rešiti.
Kmalu zatem ju z ulice ugrabi nenavadna skupina častilcev NLP-jev, ki jo vodi Zoltan (igra ga Hal Sparks).
Kmalu zatem, ko je dobila vlogo, je prevzela dekliški priimek svoje babice, »Portman« za svoje umetniško ime, da bi obdržala zasebnost in zaščitila identiteto svoje družine.
Kmalu zatem, leta 1524 in 1526 po Ilanzerskem zakonu, je Zveza Božje hiše oslabila tedanjo škofovo moč, kar je imelo posredni učinek na zmanjšanje samostanskih prihodkov.
Kmalu zatem mu je umrl oče.
Kmalu zatem naj bi zasedla prestol kot cesarica Koken.
Kmalu za tem pa se je košarkarski svet ponovno zatresel: Kawhi Leonard je izbral Los Angeles Clippers.
Kmalu zatem prispejo vojaki, ki ga ubijejo, ostale preživele pa odpeljejo v obvarovan dvorec, pod nadzorom majorja Henrya Westa.
Kmalu zatem se je sprožila druga eksplozija, ki jo je najverjetneje povzročila eksplozija kotlov.
Kmalu zatem sem kupil mikrofon, zvočnike, »echo« in sintesajzer.
Kmalu za tem se pokaže Taylor Swift, kako se udeleži plesa, oblečena v belo obleko in ne izgleda več kot piflarka, med tem pa vsi njeni sošolci začnejo zijati od začudenja.
Kmalu za tem se realnost in njena bolečina ponovno pojavita, na kar še nismo pripravljeni.
Kmalu zrastejo novi.
Kmetica se mu je čudila, rekoč: "Skozi okno poglejte, v sosednji hiši so."
Kmetijska kriza na prehodu v 20. stoletje je mnoge plemiške družine prisilila v prodajo svojih slik, toda britanske nacionalne zbirke so ameriški plutokrati iztisnili s trga.
Kmetijska zemljišča se v glavnem uporabljajo za gojenje koruze, krompirja, rži, fižola, zelenjave in krme.
Kmetijski delavci, ki so predstavljali največji del prebivalstva, niso bili vključeni v takratni sistem zdravstvenega zavarovanja.
Kmetijski pridelek ali živilo je mogoče označiti kot ekološko, če je zanj izdan certifikat.
Kmetijski proizvodi so postali pomemben sektor gospodarstva.
Kmetijsko zemljišče je v bližini Asuana, le severno od mesta na ozkih pasovih na obeh straneh reke.
Kmetijstvo in vinogradništvo v okolici ter trgovina sta ustvarila osnovo za razvoj mesta, ki je v prometnem smislu priročno umeščeno.
Kmetijstvo je zelo razširjeno na planoti, tudi pridelava žitaric, zelenjave, vinogradništvo, gojijo plemensko govedo, ovce, prašiče in perutnino.
Kmetijstvo, ki je bilo skozi celotno zgodovino zaščitni znak vasi, je močno upadlo.
Kmetijstvo pa na žalost propada.
Kmetijstvo se je pojavilo šele v 3. tisočletju pred našim štetjem zaradi podnebja in terena ter pomanjkanja primernih orodij za obdelavo zemlje.
Kmetje se ukvarjajo z živinorejo, poljedelstvom in z vrtnarstvom.
Kmetje so bili lačni saj jim je uničila ves pridelek.
Kmetje so vsak dan seno grabili na kupe.
Kmetje so znova zaprosili za pomoč ter navedli, da sta vročina in suša prignali na tisoče emujev na kmetijska zemljišča.
Kmet, kateri je nesrečno umrl, je poln jeze zavpil škratom naj vzamejo njegovo polovico gozda.
Kmetovanje brez obdelave tal izboljšuje kvaliteto tal (
Kmetova prava hči je bila, tako kot njena polsestra, lepa mladenka.
Kmetu predstavlja prvi letni dohodek in od njih so bile nekoč odvisne cele družine.
K naselbini je sodilo tudi grobišče, v katerem so odkopali okoli 200 grobov, večino iz obdobja med 6. in 4. stoletjem pred našim štetjem.
K naselju spada tudi zaselek Stara gora, v bližini pa se nahajajo njive Prašnice in Podolnica ter na jugozahodu listnat gozd Gmajna.
K nastanku bolečine naj bi prispevale okvare v delovanju tako osrednjega živčevja kot tudi možganskega žilja.
Knavs je eden najboljših obrambnih igralcev v zgodovini slovenskega nogometa in eden izmed tistih slovenskih nogometašev, ki uspešno igra tudi v večjih evropskih ligah.
Kneževina je nastala okoli 839. leta okoli današnjega Blatnega jezera.
Knezi niso bili enotni, med seboj so se spopadali in mnogi so iskali povezave s sosednjimi Litvanci.
Knez je jezen, menih ga spodbuja, naj gre h Geronu.
Knezoškofu je bila obljubljena celotna enklava Botculo-Lichtenvoorde vključno z mesti Grol in Bredevoort.
Knez se je nameraval odzvati vabilu, vendar mu je odhod preprečila žena Teodora Kosara, ki ni zaupala morilcu svojega brata in se je bala za moževo življenje.
Knez se je zato razjezil in je odtegnil samostanu svojo podporo.
Knezu gre zasluga, da je Novo mesto postalo v arheoloških krogih eno najpomembnejših mest na svetu.
K njej pristopi neznanka in ji predlaga nakup.
K njeni slabotnosti pa je pravtako pripomogla kasnejša prizadetost od udarca v spodnji del hrbta, ki ji ga je prizadejal neznanec na ulici.
Knjiga iz Kellsa je v Stari knjižnici (Old Library) skupaj s Knjigo iz Durrowa (besedilo štirih evangelijev, ki je najverjetneje nastal v opatiji Durrow), Knjigo iz Howtha (zgodovinski vir pomembne vrednosti) in drugimi starodavnimi besedili.
Knjiga je bila dokončana samo nekaj tednov pred kraljevo smrtjo leta 1154.
Knjiga je bila leta 1844 razprodana.
Knjiga je bila prevedena v času vladavine atabega Ivane, ustanovitelja samostana, naj Bog podari njemu in njegovim sinovom dolgo življenje.
Knjiga je izšla leta 2011.
Knjiga je izšla v nakladi 4000 izvodov.
Knjiga je lahkotno, bralno napisana etuda in je eno od del, ki morajo nastajati znotraj slehernega literarnega opusa in v vsaki literaturi.
Knjiga je postala tudi dober vir priročnih informacij pri nekaterih dejavnostih, kar je na nek način njena najstarejša funkcija.
Knjiga je prevod dela istega avtorja z naslovom »Die diskrete Gesellschaft«.
Knjiga je sestavljena iz šestih med seboj nepovezanih pripovedi.
Knjiga je v celoti posvečena vodi v slovenskem ljudskem izročilu, torej najdemo v njej pripovedke našega ljudstva, ki si je na svoj način razlagalo vodne pojave.
Knjiga je v Jugoslaviji dvignila veliko prahu, Kocbek je bil anatemiziran in izločen iz javnega življenja.
Knjiga Mary hold govori o teh morebitnih dogodkih.
Knjiga Najboljša flinta je dobra finta obsega 13 kratkih zgodb, dogodkov iz življenja šolarjev Mihe in Tineta.
Knjiga predstavlja obsežno zbirko pesmi, ki posegajo v filozofijo in celo matematiko ter fiziko.
Knjiga Proti severnemu vetru je v originalu v nemškem jeziku, in sicer z naslovom Gut gegen Nordwind.
Knjiga The Time Traveler's Almanac je album označila kot prvi večji konceptualni album, posvečen izključno potovanju skozi čas.
Knjiga vsebuje štiri igre za otroke: Čudežni Kamen, Kralj Matjaž, kako se imaš?, Če zmaj požre mamo in Hiša.
Knjige, kot so Narodi (1905), Pot dona Kihota (1905) in Kastilja (1912) pokažejo njegovo umetnost v svoji najčistejši obliki.
Knjige so bile spravljene v dveh posebnih izposojevalnih kovčkih, ki sta bili postavljeni vedno na istem mestu.
Knjige so natisnjene v arabskem, flamskem, francoskem, grškem, hebrejskem, italijanskem, kaldejskem, latinskem (ta prevladuje), nemškem in španskem jeziku.
Knjigo je navdihnila avtorjeva osebna izkušnja z izkoriščevalsko organizacijo, ukradeno ljubeznijo, lastnim uporništvom in željo po maščevanju.
Knjigo je nazadnje poslal Neronu.
Knjigo je v 19. stoletju pridobil ruski zbiralec Aleksej Hudlov.
Knjigo je v Kisegu izdal tiskar Károly Reichard.
Knjigo je založila in natisnila Matica slovenska.
Knjigo so dobro sprejeli in so jo dvakrat ponatisnili.
Knjigo so leta 1703 ali 1704 podarili sultanu Ahmedu III. in jo nedavno ponatisnili s sodobnimi razlagami.
Knjigo so več brali kot katerokoli drugo njegovo matematično delo, objavljena pa je bila večkrat v Evropi in ZDA.
Književna dela se v pouk uvrščajo v skladu s cilji.
Književno pomembnejša pa je bila nova zvrst meščanske drame, meščanske tragedije ali napol komedije, imenovane tudi »resnobna zvrst« ali preprosto drama.
Knjižica ob fizični izdaji albuma je v skladu s temo sladkorne pene, saj diši po sladkorni peni.
Knjižnica FUDŠ se nahaja na treh lokacijah, in sicer v Novi Gorici, Ljubljani in v Novem mestu.
Knjižnica hrani veliko rokopisov, inkunabul in redkih knjig, med njimi polovico Codexa Aureus Lorscha iz 9. stoletja, Codex Burgundus iz 15. stoletja in Biblia Sacra iz 13. stoletja.
Knjižnica iz naše preteklosti.
Knjižnica je bila imenovana kot Zgodovinski spomenik Mehike (Monumento Histórico de México) in je na UNESCO-vem seznamu del Memory of the World.
Knjižnica je bila le del Aleksandrijskega muzeja (Musaeum), ki je deloval kot nekakšen raziskovalni inštitut.
Knjižnica je pod njegovim vodstvom kljub stalnega pomanjkanja kreditov pridobila lepe slovenistične bibliofilske zbirke: I. Vrhovnika, F. Pokrajška, T. Zupana in razmeroma dobro dopolnjevala tudi strokovno bibliotekarsko literaturo.
Knjižnica je sprva bila v stavbi sedanjega glavnega univerzitetnega poslopja.
Knjižnica ni imela stalnega knjižničarja, ampak so jo vodili profesorji, ki so se menjavali skoraj vsako leto.
Knjižnica teološke fakultete v Ljubljani je bila ustanovljena leta 1919 in je bila hkrati tudi nova osrednja bogoslovna knjižnica.
Knjižnici je podarila tudi nekaj svojih lastnih knjig.
Knjižnično gradivo razdelijo med Mestno knjižnico in Mestno strokovno knjižnico.
Ko Adam opiše moža, ki ga je najel, Lawrence spozna, da ga je najel Tapp.
København je postal glavno mesto Danske leta 1443, pred tem je to funkcijo imelo mesto Roskilde.
Kobilčin najdragocenejši prispevek slovenski umetnosti je nastal, ko je živela v tujini in je domovino le obiskovala.
Ko bo dirkalnik zaviral bo MGU-H deloval kot generator in bo polnil baterijo.
Koča je bila zgrajena na 6100 m, 19. decembra pa je bil napovedan poskus, ki se je končal na višini 6150 m zaradi kombinacije več dejavnikov, nepremagljive kamnite pregrade in neugodnih vremenskih razmer.
Koča je približno 1 kilometer od glavnega kampa čez ledenik.
Ko cene potonejo na novo nižjo vrednost, se MACD-histogram zmanjša na bolj plitko dno.
Kočevska, pusta in prazna - Nemško jezikovno območje na Kočevskem po odselitvi Nemcev.
Kocke so po izvoru še starejše.
Ko človek vstopa v ta virtualni svet, nastajajo nove ravni intimnosti in etike.
Ko čolnov niso potrebovali, so jih izvlekli na kopno in jih v lopah popravili in zaščitili.
Koda, ki se nahaja na tem strežniku je načeloma novejša in vsebuje več funkcij kot zadnja stabilna verzija, vendar tipično take kode vsebujejo še veliko hroščev, ki se jih odpravi pred izidom stabilne verzije.
Ko Dave gleda znotraj Discoveryja, odide v EVO in nazaj namesti original enoto AE-35.
Kodein, ki je šibkejši od morfina in ima temu ustrezno nižjo stopnjo povzročanja odvisnosti.
Kodeks oblačenja narekuje, kakšna sporočila ljudje oddajajo s svojo izbiro oblačil.
Ko doda, da jim bo pomagal Lee, Ashley, Emilovo prijateljico, raznese od jeze in skoraj skuri dnevno sobo.
Kodža Sinan Paša, vrhovni poveljnik turške vojske, je ukazal, da se relikvije iz Mileševa prenesejo v Beograd, kjer so jih 27. prila sežgali.
Koeficient imenujemo Pockelsov koeficient ali količnik linearnega elektrooptičnega odziva.
Ko električni tok narašča, narašča magnetno polje, električno polje ima potem sredi vodnika nasprotno smer od električnega toka, na robu vodnika pa isto smer.
Ko elektron zapolni vrzel, se sprosti energija v obliki fotona.
Ko enkrat letališki stolp ugotovi, da je bila vzletno-pristajalna steza izpraznjena, bo kontolor ba tleh resetiral sistem PAPI in pilot bo lahko nadaljeval s pristajanjem.
Ko ga hočejo obglaviti, se vmeša zlobna kraljica in princa Jamesa odkupi, da bi ga uporabila za svoje maščevanje Sneguljčici.
Ko ga je leta 1534 prevzel Roland de Velville, grajski stražnik, so strehe puščale v večini sob.
Ko ga je nekega dne srečala ga je poučila, do jo mora trikrat z leskovko po glavi, vendar se je Podnar tako ustrašil kače, da je zbežal in je ni odrešil.
Ko ga kmet privede domov, je zasledovanja rešen, vendar ga v njegovi deželi ne prepoznajo kot zmagovalca.
Ko ga njegova pomočnica Lois (igra jo Daryl Hannah) izvleče iz pripora, se odloči preiskati primer do dna.
Ko ga pustimo popolnoma odprtega in brez kakršnekoli zaščite, je lahko omrežje odprto za napad najbolj aktualnih groženj.
Ko ga uporabimo v vozilih s kombiniranim gorivom, nam prinese večjo zmogljivost, kot bencin ki ga nadomešča.
Ko ga Watson vpraša, kako da to že ve, Rathbone oziroma Holmes odgovori: »Sem Sherlock Holmes.
Kognitivna priprava učinkuje pri spoprijemanju posameznika z zahtevami na delovnem mestu in doseganju optimalne delovne uspešnosti.
Kognitivno testiranje in slikanje možganov lahko pomagata razločiti depresijo od demence.
Kogojeva glasba je vplivala tudi na njegov lasten kompozicijski razvoj.
Ko govorimo o arheologiji ruskega nacionalizma, kar vodi v ekstremne oblike avtohtonizma, ruski znanstvenik Viktor Šnirelman kot primer navaja izkopavanja v Azohški jami.
Ko Henrik Ludviku požge glavni arzenal, je vojne konec.
Kohlberg je leta 1962 začel poučevati na Čikaški univerzi in se še bolj posvetil akademskemu delu.
Ko je Ana začela hoditi v šolo je bila pogosto tarča nesramnih sošolcev in učiteljice, ki je ni marala.
Ko je Arhimed spoznal, da je mogoče volumen krone natančno izmeriti z izpodrivom, ustvarjenim v kopeli z vodo, je s krikom Eureka! stekel na ulico.
Ko je Arslan izvedel za napad križarske vojske, se je na hitro vrnil in jo 16. maja napadel.
Ko je Au Bun Hav v dvajsetih letih potoval v Singapur iskat nova tržišča, je ustanovil podružnico podjetja, sprva na Amoy Street, nato Cecil Street in 1924-26 na 89 Neil Road.
Ko je avtor vodil fotografski tečaj za začetnike, prvi po drugi svetovni vojni, se je pokazalo veliko pomanjkanje literature s tega področja, ki bi naj bila v oporo ljubiteljem fotografije in voditeljem tečajev.
Ko je Berengarjev sin Adalbert vdrl na papeževo ozemlje je ta poklical na pomoč Otona.
Ko je bila pokopana ne-kraljevska oseba, je bila v majhni skalni sobi, blizu groba gospodarja.
Ko je bila Tončka stara 7 let, jo je ob raznašanju časopisa napadel pes.
Ko je bil Bob Ross na Aljaski, je pol dneva delal kot natakar, ko je odkril show ki se je imenoval "The Magic of Oil Painting", nemškega slikarja Billa Alexandra.
Ko je bil cesar Maurice umorjen od uzurpatorja Focasa, je Hosrau II. napovedal vojno, domnevno, da bi maščeval smrt svojega dobrotnika.
Ko je bil leta 1929 pri portugalskem ministrstvu za šolstvo ustanovljen Svet za nacionalno šolstvo (Junta de Educação Nacional), je vodil njegovo korespondenco v številnih jezikih, ki jih je obvladal.
Ko je bilo naselje prvič zapisano v 7. in v začetku 8. stoletja, se je imenovalo Glestingaburg.
Ko je bilo skoraj že vse pripravljeno, se je zgodil slučaj.
Ko je bil star 6 let, se je z družino preselil v Kensington, po očetovi upokojitvi pa se je družina preselila v Pariz in potem v Dijon.
Ko je bil sultan vržen s prestola, je bil Qaitbay imenovan za sultana, z nazivom Almalek Al-Ashraf na ponedeljek 26. Ragab, 872 AH (leto 1468).
Ko je bil zgrajen, je bil eden najvišjih posvetnih stolpov v srednjeveški Italiji.
Ko je Bjanka hudo zbolela, ga je prosila, naj se poroči z njo in njene otroke prizna za svoje.
Ko je cesarica Vu leta 690 uradno zasedla prestol, je oklicala novo dinastijo Druga dinastija Džov, ki je nato trajala do cesaričinega odstopa leta 705. Druga dinastija Džov je tako za 15 let prekinila dinastijo Tang, ki se je nato zopet obnovila.
Ko je cunami dosegel elektrarno so vsi sistemi in zasilni generatorji prenehali z delovanjem.
Ko je decembra leta 1577 Doževo palačo zajel požar, je pri tem zgorelo na ducate Tizianovih slik, tudi portretov dožev.
Ko je dobila nazaj svojo žogo se je lepo poslovila in s sabo vzela tudi nekaj klobukov, katere je potem doma razdelila.
Ko je dopolnila 18 let, je začela z golim oblikovanjem kot Page 3 dekle za časopis The Sun.
Ko je dopolnila dvanajst let je izdala svojo prvo pesem I Sogni Di Laura (Laurine sanje).
Ko je dosegel polnoletnost, so ga poslali na čečensko bojišče, kjer se je boril na ruski strani.
Ko je Elizabeta leta 1952 postala britanska kraljica, je zapustil aktivno vojaško službo.
Ko je Ellis prvič opazil kamen je mislil, da je fosfat (podobno je bil videti kot fosfat iz Bakerjevega otoka), vendar so ostali znanstveniki njegovo misel zavrnili.
Ko je ena knjiga postala polna, so nastavili novo.
Ko je Este leta 1598 zapustil Ferraro, so palačo nasledili razni dediči, nazadnje družina Tassoni, ki so freske prebelili.
Ko je Hanna bila v zaporu sedem let, se Michael odloči, da bo znova vzpostavil stik z njo.
Ko je hitrost kemijske reakcije pogojena izključno s prenosom elektronov med elektrodo in posamezno zvrstjo, kinetiko korozijskega sistema opisuje Butler-Volmerjeva enačba: Za kratko izpeljavo Butler-Volmerjeve poglej pogovorno stran.
Ko je hotel prižgati ogenj, ga je mačka opraskala, raca v čebriču ga je poškropila, osel ga je brcnil, vol pa ga je z rogovi vrgel skozi vrata.
Ko je imela Mary štiri leta, se je oče ponovno poročil, in sicer z Mary Jane Clairmont.
Ko je izšla različica FRACT386 v2.1, ki je bila prva priljubljena različica FRACT386, se ni ohranila nobena izvorna koda iz DKMANDEL.
Ko je izstopal iz hiše, je skoraj padel po tleh, tako ga je prestrašil predirljiv glas.
Ko je izvedel, da je kralj Ardžuna s sinovi ukradel kravo izobilja (surabhi), ki izpolnjuje vse želje, se je zelo razjezil.
Ko je izvedel za poročilo o novem odkritju, se je malo zamislil, nato pa prinesel iz neke omare steklenico, v kateri je bilo nekaj rjave, smrdeče tekočine.
Ko je kazalo, da se bo konflikt sprevrgel v resen spopad z Natovimi silami, ki bi lahko imel globalne posledice, se je med sprte strani v zadnjem trenutku vmešala Rusija.
Ko je končal s podjarmljenjem Fenicije in naložil kazen Egiptu, se je Nebukadnezar posvetil obnovi in okraševanju Babilona.
Ko je leta 1100 postal jeruzalemski kralj, Arde ni več potreboval in jo je okoli leta 1105 poslal v samostan.
Ko je leta 1674 ali 1675 Nathaniel Powell umrl, je grad prešel na sina, tudi Nathaniela.
Ko je leta 1778 umrl Voltaire, je cerkev zavrnila cerkveni pokop, in ga pokopali v bližini samostana.
Ko je leta 1859 umrl oče, ga je nasledil kot predstojnik Observatorij Harvardovega kolidža (Harvard College Observatory).
Ko je leta 1933 začel rasti Hitlerjev vpliv v Nemčiji, so se morali dunajski intelektualci izseliti iz Avstrije in iskati azil v zavezniških državah.
Ko je leta 1962 Alžirija razglasila svojo neodvisnost je v Provanso prebežalo veliko francoskih državljanov.
Ko je Le Vau umrl leta 1670, je projekt dobil njegov pomočnik François d'Orbay, ki je začetno fazo zaključil leta 1674.
Ko je liga razpadla, so bili igralci iz Saskatoona prodani v moštvo Montreal Maroons.
Ko je Lizimah uničil bližnji mesti Lebed in Kolofon leta 292 pr. n. št., je svoje prebivalce preselil v novo mesto.
Ko je mesto leta 1924 postalo prestolnica nove Mongolske ljudske republike, je bilo njeno ime spremenjeno v Ulan Bator (Улаанбаатар, Ulaanbaatar, klasično mongolsko Ulaganbagatur, dobesedno 'Rdeči heroj').
Ko je Miloš prišel do Murata, je obrnil svoje kopje proti sultanu in ga ubil."
Ko je mokra, ta plast začne teči.
Ko je morala družina zaradi druge svetovne vojne in nevzdržnih političnih razmer prisilno oditi iz Maribora, je konec Uškovega otroštva in začenja se doba odraslosti.
Ko je naredil izpit, ni imel niti fička, danes pa ima audija.
Ko je nekoč v vasi umrla mlada sužnja približno istih let kot Malinche, so se njeni starši pretvarjali da gre za Malinche, vendar so jo v resnici poslali v Tabasco.
Ko je Nur ad-Din leta 1174 umrl, je Saladin napovedal vojno njegovemu sinu Ismailu as-Salihu in zavzel Damask.
Ko je odkril, da je Saraja poročena ženska, je faraon zahteval, da Abram in njegova hiša odidejo takoj, skupaj z vsem premoženjem ( ).
Ko je odraščala, je bila rada v naravi, zelo so jo zanimale živali, kar jo je vodilo v študij biologije in postala je okoljska aktivistka.
Ko je ostal sirota, je zanj skrbela judovska skupnost, že kot otrok pa naj bi kazal velik interes za naravo in duhovnost.
Ko je o tem razpravljal 30 let pozneje, ga je to še vedno jezilo.
Ko je ovdovela, je veliko premoženja in posesti podarila novim faram in samostanom.
Ko je papež 13. oktobra padel v posteljo po hudem napadu putike, so nasprotniki z neuspelim državnim udarom poskušali odstraniti Cezarja.
Ko je plen pokončan, ga celo krdelo požre.
Ko je po končanem prvem letniku spoznal, da to ni njegov pravi študij, je šel poskusit še na igralsko akademijo.
Ko je potrdil predpravice opatije Corbie v Corbie v Franciji, se je sv.
Ko je predor prečkal nekdanji bosanski predsednik Alija Izetbegovič, so zanj izdelali poseben voziček.
Ko je predsednik Agua Calienteja leta 1932 prodal dirkališče, je to za Gormana pomenilo kratko športno pavzo.
Ko je prekinil to prepoved, je bil izobčen.
Ko je premec zadel morsko dno, so se tri oslabljene palube na zadnji strani, kjer se je ladja prelomila, sesedle druga na drugo.
Ko je prevzel vlogo urednika v Pavlihi, je bil močno kritiziran zaradi njegovega političnega nasprotovanja; takrat so svetovni mediji objavili čez 500 člankov o tem.
Ko je prišel na Dunaj, je Pegamu odsekal srednjo glavo ter tako postal junak.
Ko je prišla februarja 1944 XIV. divizija na spodnje štajersko, je partizanstvo zajelo velik razmah.
Ko je prišlo do obkolitve tamkajšnjih nemških enot je bil za njihov umik in odločno proti vzpostavitvi zračnega mostu v ruski zimi, ki se je nato tudi izkazal za nemogočo nalogo.
Ko je prišlo enajsto leto, je šel v goščavo in rekel: "Zdaj se bom pa obseil v božjem imenu".
Ko je prišlo poletje, so Poljanci res poželi toliko pšenice, da so z zrnjem napolnili vse kašče.
Ko je prispel v Perzijo, je Uzun Hasan odločil, da se vrne s poročilom v Benetke, Giosafat Barbaro pa ostane v Perziji.
Ko je Prithvi Narayan Šah leta 1769 vdrl v Katmandujsko dolino, je za svojo palačo izbral Katmandujski kraljevi trg.
Ko je radijska oprema postala močnejša, kompaktnejša in enostavnejša za uporabo, je bila v manjša vozila nameščena dvosmerna oprema za radijsko komunikacijo.
Ko je rimska vojska zavzela kraje v Vipavski dolini so svoj tabor postavili tudi pri sv.
Ko je Salustija Orbijana dobila naslov avguste, je postala Aleksandrova mati vedno bolj ljubosumna nanjo zaradi želje, da bi sama obdržala vse ženske vladarske naslove.
Ko je senat izvedel, kaj počne konzul Longinus, mu je ukazal, da se nemudoma vrne v Rim.
Ko je Sigismund izvedel za svojo izvolitev, je zapustil Švedsko in 7. oktobra pristal na Poljskem.
Ko je Smelt postal 1975 enovita delovna organizacija, je Žagar postal vršilec dolžnosti direktorja, nato pa do 1990 generalni direktor.
Ko je sodnik zavrnil Sheenovo zahtevo za preprečitev nastopanja njegovih hčera na televiziji, je igralec svoje oboževalce pozval, naj resničnostni šov bojkotirajo.
Ko je spoznal, da je perzijska vojska prišla v Sirijo, se je Aleksander odločil, da napreduje južno od Isa do pomembnih gorskih prelazov.
Ko je stavba postala preveč radioaktivna, ni bilo mogoče neposredno priviti matic in vijakov ali neposredno zavariti sarkofaga, zato je bilo to delo opravljeno na daljavo, kjer je bilo to mogoče.
Ko je štipendija pošla, je decembra 1878 prekinil študij in se ni javljal družini.
Ko je Tesla končno zaspal proti jutru, je videl, kako oblak nosi čudovito lepe angelske podobe, od katerih ga je ena gledala z ljubeznijo in polagoma privzemala obrise njegove matere.
Ko je Titanic ob 2:20 potonil, je bil Olympic od mesta potopa oddaljen še več kot sto kilometrov.
Ko je to izvedela njegova mati, je vrgla na ogenj skrito poleno in tako je Meleagros umrl.
Ko je trajala vojna, še 19 tisoč ljudi (Srbe in Jude) so deportirali ali ubili v bačkem delu Vojvodine.
Ko jetra metabolizirajo maščobne kiseline v acetyl-CoA, se nekaj molekul acetyl-CoA molekul lahko spremeni v ketonska telesa: acetoacetat, beta-hidroksibutirat in aceton.
Ko je tudi njemu zmanjkalo moči, so se znašli na površju njihovega enoroga.
Ko je umrl, je bil najstarejši Avstrijec.
»Ko je umrl, ni imel ničesar.
Ko je umrl še Lukec, je njegova dota pripadla državni blagajni – erarju in erar je tožil Tomaža za ta dolg.
Ko je vladal kralj Ferdinand I. s kraljico Marijo, so kraljevo palačo še izboljšali.
Ko je v njih omenjal te naprave, je dodal, da so ga sicer nekateri neuki zasmehovalci zbadali, a ga je tolažila misel, da so imeli celo največji zvezdoznanci svoje obrekovalce.
Ko je v pisarni, vidi novo tajnico, ki pa je pravzaprav Britney Spears z velikimi očali in dolgim krilom.
Ko je v telesu nakopičena maščoba se glicerol in maščobne kisline sprostijo v krvni obtok.
Ko je Žalostni Berni ravno hotel razpisati tiralico, se je potepuh vrnil.
Ko je zaslišal ženo v postelji z Borutom (sam je bil tedaj v postelji z Vero), se je odločil za ta korak.
Ko je želel, da ga papež krona za cesarja, mu je to onemogočil Alberik, ki si je še vedno svojatal oblast nad Rimom.
Ko je znan obseg poškodb oziroma stanje ceste ali objekta, je treba najprej izvesti nujne ukrepe za zagotovitev varnosti prometa ali omejiti uporabo ceste, kasneje pa izvesti celovito sanacijo.
Ko jih je kralj povabil v palačo, da bi slišal več podrobnosti, so menihi uveljavili svoje meditativne psihične sposobnosti in slikovito razložili kralju krajino v kraju, v katerem so živeli.
Ko jih Muntz dohiti, vname ogenj pod Carlovo hišo, zaradi česar mora Carl izbirati med hišo in Kevinom.
Ko jih najdejo varnostniki odkrijejo, da sta v dvigalu kamera in radio s katerim lahko nagovorijo in vidijo ujete, vendar njih slišati ne morejo.
Ko jo je Michelangelo zaprosil, da bi narisala jokajočega dečka, je Sofonisba narisala dečka, ki ga je ugriznil rak in ga poslala nazaj Michelangelu, ki je takoj prepoznal njen talent.
Ko jo je nekoč golo portretiral, se mu je Tina predala, on pa je še dvomil v svojo ljubezen do nje.
Ko jo pošlje prati volno ali ko jo pošlje na goro, to naredi brez ugovarjanja.
Ko jo slednji poljublja po vratu, opazi da ji teče kri.
Ko Jugowicz opravi iz Mihom se spravi še na Sodarico in tudi njej zavrne dovoljenje.
Kokalj je svojo dramo podnaslovil ljudska igra pod milim nebom.
Ko kart zmanjka, igro nadaljujejo toliko časa, da na igralni kup odvržejo vse preostale karte.
Kokon Rikka-šu (古今立花集) je bilo najstarejše objavljeno delo o rikki iz 12. leta obdobja Kanbun (1672).
Kokoši lahko vsakdan selimo po travniku.
Ko kri krvni strdek zanese v pljučne arterije, se ta tam zagozdi in delno ali popolnoma zamaši eno ali več arterij.
Kolberg je za sebe večkrat dejal, da ni profesionalni etnograf, čeprav danes velja za enega največjih etnografov po zbranih delih.
Koledar je plošča pod uro, ki je bila nadomeščena s kopijo leta 1880.
Koledar, ki je nastal okoli leta 3200 pr. n. št., je najstarejši zgodovinski dokument o odkritju zvezde Algol.
Kolegij so sestavljali štirje ruski in štirje kozaški predstavniki na čelu s predsednikom Pjotrom Rumjancevim, ki so previdno, a odločno odpravili ostanke lokalne avtonomije.
Kolegij, ustanovljen leta 1773, je bil ratificiran pet dni po Pariški pogodbi 9. septembra 1783.
Kolegij župana in člani sveta se volijo na volitvah lokalnih oblasti, ki potekajo enkrat na pet let.
Kolera v Evropi in Severni Ameriki zaradi filtriranja in kloriranja vode ni več grožnja, še vedno pa ostaja v razvijajočem se svetu.
Kolesarske poti so dobro označene, prej težje kot lažje.
Kolesa sta poganjala preko križnika, ki je drsel po vodilih, in ne preko mehanizma vzporednega gibanja kot večina zgodnjih lokomotiv.
Kolhijska pozno bronasta doba (15. do 8. stoletje pred našim štetjem) je razvila veliko spretnosti v taljenju in litju kovin.
Količina pojavitev v korpusu GF je pri novejši leksiki sicer nizka, pomenska analiza pa pokaže, da je zapis narazen povezan z novejšimi tehnologijami.
Količina se imenuje število Ciolkovskega.
Količina toplogrednih plinov, ki bo izšla v okviru predvidenih scenarijev za globalno segrevanje ni zanesljiva, čeprav so o tem poročale nekatere študije v leta 2011.
Količina zavrnjenih del je bila močno zmanjšana.
Koli je gambijski nogometni reprezentant, ki lahko igra v zvezni vrsti ali kot branilec.
Koliko je Stalin dejansko vedel o napadu na Pearl Harbo ni znano.
Koliko jih je bilo, ve samo Bog".
Köln je bil sedež 211. pehotnega polka in 26. artilerijskega polka.
Kolobarjasti mrk se lahko zgodi, ko ima Sonce večji navidezni premer od Lune, popolni mrk pa se zgodi, ko ima Luna večji navidezni premer.
Ko Lojze izve, se jim maščuje tako, da si v trafiki v imenu družine izposoja denar ter si z njim plačuje kino in sladkarije.
Kolosej je bil do Vespazijanove smrti leta 79 dokončan do tretjega nadstropja.
Ko Lotove hčere dojamejo, da na zemlji ni več moških, ki bi se lahko razmnoževali, sestavijo načrt, kako bi očeta napile dva zaporedna dneva, in ko bi bil pijan, bi ležala z njim, da bi zanosile.
Kolumbija je 1903. leta zavrnila ponudbo ZDA za gradnjo prekopa, zato so Američani podprli upor Panamcev in njihovo odcepitev od Kolumbije.
Kolumbijska pesnica María Mercedes Carranza je sumila, da bi lahko bila kriva konservativno usmerjena Melibejina družina.
Kolumb je sicer že pred tem izgubil monopol nad odkritji, saj sta leta 1499 monarha avtorizirala ekspedicije, poznane pod imenom "manjša ali andaluzijska potovanja".
Kolumb se je odpravil jugozahodno od že odkritih otokov in prispel do otoka Guanaja v zalivu današnjega Hondurasa, kjer so srečali velik trgovski kanu, ki je očitno prihajal od veliko bolj razvite civilizacije, kot so jih srečali do tedaj.
Komaj je čakal počitnice.
Komaj leto kasneje se je ponovno prepisal, tokrat v St.
Komaj so papeža spustili, so ga posadili na belega konja, in mu na glavo postavili krono.
Ko mamka Coupeau slednjič umre, gospa Lorilleux zavrne svoj delež za pogrebne stroške, materi ne privošči niti venca, zahteva pa mamino perilo in krilo.
Komandir in komisar zaslišujeta Mohorja, ki bi se rad pridružil partizanom.
Kombinacija verskih in političnih dejavnikov je vodila v Sohrevardijev potop.
Kombinacije vseh naštetih operacij dajejo skupno 230 edinstvenih prostorskih skupin, ki opisujejo vse možne kristalne simetrije.
Komedoni se pojavljajo v zaprti ali odprti obliki.
Ko med prepirom Donovan pljune na pretvornik Cuti obema prepove dostop do strojne dvorane in komand.
Komercialni ribolov je bil nekoč velika industrija, vendar je bil okrnjen zaradi prelova.
Komercialno nadomestno materinstvo je dovoljeno le v redkih državah.
Komercialno območje starega mestnega jedra je Al Madina, kjer razvoj hitro napreduje.
Komet Hale-Bopp so proučevali mnogi astronomi med njegovim prehodom prisončja.
Komet je postajal vse svetlejši, ko se je približeval Soncu.
Komet so ponovno opazili v letih 1984 in 1990.
Komet so po odkritju našli tudi na posnetkih, ki so jih naredili v programu Palomar Sky Survey.
Komisar ima v ligi več odgovornosti.
Komisar je nameraval umoriti Daneela, a ustrelil je dr.
Komisije CAA so strokovni organi in svetovalni organi upravnega odbora.
Komisijo je prosil, naj v zakone ne vnese ukrepov, ki bi prekinili zvezo med državama.
Komod je težko prenesel Saoterjevo izgubo.
Komora je toplotno izolirana, da zadrži čim več notranje energije, ter da varuje jekleno posodo pred vročino, ki je v njej.
Komore lahko med seboj "komunicirajo", izhodne temperature so bolj enakomerne, kar je ugodno za vstop v turbino.
Komorna kislina in stolpna kislina sta dve kakovosti žveplove kisline, ki se proizvaja po komornem postopku.
Kompetenčni profili izhajajo iz vedenj, sposobnosti in lastnosti zaposlenega, ki naj bi bile pomembne za opravljanje posamezne aktivnosti glede na zahtevani standard.
Kompleks je bil obdan z različnimi skladišči, kaščami, delavnicami in drugimi pomožnimi objekti, nekatere so zgradili šele v rimskih časih.
Kompleks je eden izmed najboljših primerov srednjeveške arhitekture in eden od biserov v ogrlici zgodovinske in kulturne dediščine Hive.
Kompleks, ki je preživel požar leta 1734, je bil ukazan po naročilu kralja Jožefa I., ki je nameraval ustvariti velik trg ob vzhodnem pročelju kraljeve palače v Madridu.
Kompleks mavzoleja, ki je najsvetejši prostor v Hivi, je danes sestavljen iz kupolaste meniške dvorane (khanqah), dvorišča in paviljona, letne mošeje, čitalnice, kuhinje in drugih pomožnih objektov.
Komplementarnost in nedoločenost narekujeta, da se zaradi tega vse značilnosti in delovanja v fizičnem svetu same manifestirajo kot nedeterministične do neke stopnje.
Komponente programa rangirajo od preprostih vizualizacij podatkov, empiričnih evalvacij učnih algoritmov do napovednega modeliranja.
Kompozicija je običajno sestavljena iz lokomotive in vagona, ki ga ta potiska navzgor.
Kompozicija takih preklad značilno sestoji iz prevladujoče slike v središču pravokotnika, od katerih izhajajo vrtinčasti elementi, ki segajo do koncev pravokotnika.
Ko mu je bilo 23 let, je našel knjigo Šahname (Knjiga kraljev), ki jo je napisal Abu-Mansur Almoamari.
Ko mu je bilo šestnajst let, mu je umrl oče.
Ko mu je mama povedala o svojem kraljevem rodu, se je odločil, da gre v Vango.
Komuna naj bi predstavljala obliko skupnega življenja, katera ni zasnovana na politični in ekonomski dominaciji.
Komunikacija je omogočena preko sistema spletnega mesta, ki vsebuje vse pomembne elemente socialnega omrežja in je primerljiv z ostalimi sistemi kot so na primer Facebook ali Myspace.
Komunikacija med pogovorko in bazno postajo je digitalna, v ta namen vsebujeta vezje za kodiranje ter dekodiranje zvoka.
Komunisti so kot nova stranka tedaj v Sloveniji delovali le devet mesecev.
Ko nadaljuje skozi pisarno in laboratorije, fant opazi znanstvenike, ki opazujejo veliko kroglasto celico.
Končakova in Vladimir se ne moreta sprijazniti na misel o ločitvi.
Končala se je Würmska poledenitev in začela se je medledena doba, ki traja še danes.
Končal je nižjo in višjo klasično gimnazijo v Mariboru leta 1922.
; končal je orenburško vojaško šolo protiletalske artilerije.
Končal je tudi podiplomski specialistični študij na Akademiji za glasbo.
Končana je bila leta 1184.
Končana je bila v jeseni 1272 v dveh fazah, s premorom v letih 1232-1238 zaradi težav s financiranjem, ki jo je povzročil boj z Ludvikom IX.
Končana slika - izzivanje brušenega porcelana zaradi njene čiste barve - je bila najprej razstavljena v Bruslju, nato pa v Parizu, kjer so bili njegovi nekdanji dijaki navdušeni.
Končan je bil leta 1929.
Koncem 19. stoletja so ga opisovali kot »obetajočo divjino« "The Day in St.
Koncentracija alkil sulfatov v iztoku čistilne naprave je bila izmerjena in znaša 10 μg/L in manj.
Koncentracije onesnaževal, ki s pomočjo vetra prehajajo v mesto so konstantne.
Koncept 'izvirnega greha' v islamu ne obstaja, ker je po njegovem Adamu in Evi Bog odpustil.
Koncept leteče rolke so od izdaje filma naprej raziskovale različne skupine.
Koncept ljubezenskega četverokotnika je izredno priljubljen v raznih televizijskih serijah, npr.
Koncept megalopolis je najprej podrobno preučil škotski geograf Patrick Geddes v svoji knjigi Mesta v evoluciji (Cities in Evolution'') leta 1915.
Koncept razpoložljivosti pomeni, da informacijsko-računalniški sistem obdela informacije, pri čemer varnostna kontrola varuje, da so informacije razpoložljive in pravilno delujejo, ko je informacija potrebna.
Koncept reklam Spicy Crispy Chicks so uporabili kot model za reklame »Meaty Cheesy Boys«
Koncept se uporablja tudi v geopolitiki.
Koncept so kmalu opustili in začeli razvijati precej bolj sposobno letalo Model 7A z dvema 1100 KM motorjema Pratt & Whitney R-1830 Twin Wasp.
Koncerte za klavir in orkester K. 414, K. 449, K. 453 in K. 488 z orkestrom Mariborske filharmonije ter na koncertih Društva Glasbenih Umetnikov Maribor.
Koncert je bil humanitarne narave, na koncu pa je Toše za svojo dobrodelnost prejel častno priznanje Matere Tereze.
Koncert, ki bi se moral zgoditi na stadionu Police v bosanskem mestu Trebinje je bil odpovedan, ker lokalni organizator ni izpolnil vseh pogodbenih obveznosti.
Koncert v Nišu je bil odpovedan zaradi tehničnih zapletov.
Koncesijska družba mora vzdrževati cesto 30 let.
Končna omemba Rogier de la Pasture v finančni evidenci Tournaija 21. oktobra 1435 navaja kot demeurrant à Brouxielles ('živi v Bruslju').
Končna zmagovalka je tako postala Monika Pučelj (22 točk), Rok Kosmač pa je bil drugi (20 točk).
Končni produkt polimerizacije je PVC v dveh oblikah.
Končni seštevek točk različnih konstruktorjev je izračunan s seštevanjem točk, ki jih vsi dirkači tega konstruktorja osvojijo na dirkah.
Končno ceno je plačal Rib-Hadda.
Končno delo, naslikano leta 1868–1869, je zdaj v lasti Kunsthalle Mannheim.
Končno izbiro kandidata opravi naročnik in ne kadrovska agencija oz. head hunter, saj je naročnik tisti, ki najbolje ve, kakšen kader potrebuje.
Končno ni bilo več vse črno.
Končno se izkaže, da je starejša ženska hudič, ki je zaigral svojo smrt in z njim v dvigalu ostane le še Tony.
Končno se zlivanje helija preneha in zvezde postanejo bele pritlikavke kot je opisano zgoraj.
Končno, železniška postaja je najstarejši primer te vrste infrastrukture po modelu Henri de Diona.
Konec 13. stoletja je grad, ki je bil bamberški fevd, pridobil Giselbert iz Kühnburga od svojega nečaka Offa, in se zavezuje, da bo Bambergu plačal 80 oglejskih mark.
Konec 14. stoletja je v regijo prišlo strelno orožje.
Konec 17. stoletja je Peter Veliki, ki se je zanimal za pomorstvo in pomorske zadeve, želel, da bi Rusija pridobila morsko pristanišče za trgovino z ostalo Evropo.
Konec 17. stoletja je po porazu Pallavicinija (1588) in Landija (1682) vojvoda Farnese končno lahko s trdo roko vladal vsemu ozemlju Parme.
Konec 17. stol. ga je imela v posesti grofica Marija Paradeiser, Nato Janez Franc Wolf, leta 1720 ga je kupila Marija Elizabeta pl.
Konec 18. in 19. stoletja so nastale posamezne pesnitve.
Konec 18. stoletja je delo pridobil grof Lambert-Sprinzenstein, od katerega je kasneje odšlo na sedanjo lokacijo.
Konec 1950ih let je bil ustanovljen zasebni observatorij Helmrich-Lambrecht-Sternwarte blizu središča Škocjana oz. v neposredni bližini osnovne šole.
Konec 19. stoletja so imeli v Celju 4 sedlarje, ki so bili tudi tapetniki.
Konec 19. stoletja so napitek pripravljali tudi v Rusiji, od koder je desetletja kasneje prišel tudi v Evropo.
Konec 40. let prejšnjega stoletja je bila stara četrt Zarjadje v pripravi na gradnjo popolnoma porušeno in dokončani temelji za prihodnjo stolpnico.
Konec 5. ali v začetku 4. četrtletja so verjetno igrali igre Dionizija starejšega ter dramatikov, ki so jih gostili na dvoru, kot je Antifon.
Konec 80. let se je poročila z novinarjem Hrahatom Gevorgjanom, s katerim je imela dva otroka.
Konec 90. (1998 oz.
Konec avgusta 1921 je skušala preprečiti, da bi rudarji vkorakali v okrožje Mingo.
Konec februarja 1945 je postal komisar goriškega vojnega območja; to funkcijo je nadaljeval pri komandi mesta Gorica do maja 1945.
Konec Havemannove politične kariere je predstavljal pogovor s študentom o trenutnem stanju na univerzi.
Konec januarja 2016 se mu je zdravstveno stanje ponovno poslabšalo, 11. marca 2016 pa je preminil.
Konec julija 2001 sta na novo avdicijo prispela v »paketni ponudbi« klaviaturist Gregor Vlačić in kitarist Klemen Domjo.
Konec junija je Sigismund z Vaclavom zapustil Prago, pri čemer je delal vtis, da ga pelje na kronanje.
Konec koncev pa se je povečevanje dostopnosti legalnih vsebin izkazalo za bistveno učinkovitejšo taktiko pri zmanjševanju piratstva.
Konec leta 1816 je postal poveljnik 2. brigade 1. kirasirske divizije in 24. oktobra 1824 poveljnik 2. huzarske divizije.
Konec leta 1909 je oče Kartonažno tovarno izročil sinu v osebno last; Fran je svoje podjetje poimenoval z »I.
Konec leta 1913 se je v Afriki seznanil z ambiciozno filmsko ekipo Hansa Schomburgka, ki se je znašla v denarnih težavah.
Konec leta 1928 je bil Olympic znova preurejen, z dodajanjem več kopalnic, v razširjeno jedilnico prvega razreda so namestili plesišče, na palubi B pa so postavili številne nove apartmaje z zasebnimi prostori.
Konec maja 1941 je SLS ustanovila ilegalno Slovensko legijo.
Konec marca pa je obležal.
Konec marca se je snemanje odvijalo v Universal Studios, kjer je bilo ohranjeno zelo skrivnostno.
Konec novembra 1740 je Gallenfels s svojo vojsko zapustil Chaul in odšel v Mumbaj in decembra 1740 so Maratijci prevzeli trdnjavo Chaul.
Konec obdobja je označila opustitev mest in vrnitev k staremu načinu življenja, ki je temeljilo na vaseh poljedelcev in nomadskem pašništvu.
Konec pravljice je srečen: Drava nagradi ribiča z bregovoma, polnima rži in rumene pšenice.
Konec pripovedi je tipičen – živeli so srečno.
Konec romana je odprt in nejasen, prepuščen je bralčevi domišljiji.
Konec septembra 1856 je knjiga ugledala luč sveta in mi še danes poleg Lačnega pastorja (Hungerpastor) največ pomaga pri preživetju.
Konec šestdesetih let je bil skoraj brez dobička, zaposloval pa je 100 ljudi.
Konec tridesetih so tanke uporabljali le še za šolsko rabo, nekatere pa uporabljali kot traktorje za vleko topov.
Konflikt čustev nastane, ko zaznamo, da so naši občutki in čustva drugačni od drugih.
Konflikt dobrega in zla ter pregrehami in kreposti se v Brueglovem delu nenehno ponavljajo.
Konflikt družine z delom pa se pojavi, ko izkušnje in naloge v družinskem okolju vplivajo na delovno življenje, kot so prisotnost majhnih otrok, odgovornost za otroke, skrb za starše, medosebni konflikti v družini ali nepodpirajoči družinski člani.
Konflikti pa so navadno posledica slabe komunikacije.
Konflikt med različnimi islamskimi skupinami, ki si prizadevajo za neodvisnost, in vlado traja že od sredine 20. stoletja.
Konflikt se je končal 18. januarja, ko je IDF prvič razglasil enostransko premirje, nato pa je Hamas dvanajst ur pozneje napovedal enotedensko premirje.
Konfucianizem je bil bistveno strožji od konfucijanstva, saj je prevzel vse politično relevantne elemente legalizma.
Konfucianizem je postal nauk, ki ni bil več predmet kritičnega razmišljanja, temveč je prevzel vlogo etičnega in socialnega kodeksa ter politične ideologije.
Konjičani se Serajnikove spominjajo kot predane profesorice, ki je ob skrbi za slovenski jezik in domovino mnoge učence spodbujala k ustvarjalnosti in jim bila mentorica pri literarnih in pesniških poskusih.
Konjiške novice, 22. december 2002.
Konji v španski šoli jahanja so trenirani s tradicionalnimi metodami, ki segajo stoletja v preteklost.
Konkordatni privilegiji, ki Cerkvi podeljujejo več vpliva in moči v družbi, pa so lahko: obvezni verouk v šolah ali izbirni predmeti, katerih izvajanje mora financirati država.
Konkurenca in zniževanje stroškov med progami sta bila rešena tako, da so se združevale.
Konrad III. z vojsko na poti skozi Ogrsko.
Konrad je Henriku odvzel oba državna fevda, vojvodini Bavarsko in Saško, in ga izločil iz pravnega reda (izrekel mu je reichsacht).
Konrad je konec leta 1151 poslal k papežu številčno delegacijo, ki naj bi za naslednje leto pripravila njegov vojaški pohod v Italijo.
Konservátor (tudi napačno konzervátor) je strokovnjak služb za varovanje kulturne dediščine, žargonsko "spomeniškega varstva".
Konstantin je Ivajla napadel s svojo osebno stražo, vendar je bil v bitki odločilno premagan in ubit.
Konstantin je moral pobegniti na podeželje, pa še tam so ga obkrožali številni zarotniki.
Konstantin je umrl že leta 1218 in veliki knez Vladimira je postal Jurij II.
Konstantin je že naslednji dan zmagoslavno vkorakal v Rim z Maksencijevo odsekano glavo na kopju.
Konstantin XI. je umrl brez zakonitih naslednikov.
Konstantni in variabilni kapital tvorita stroškovno ceno kapitala; govorimo o vrednosti, ki jo mora kapitalist dati v cirkulacijo, da cirkulacija kapitala dejansko steče.
Konstruktorsko svetovno prvenstvo osvoji tovarna, ki zbere največ točk po sistemu točkovanja za dirke Grand Prix.
Kontrast: Kontrast pri LCD zaslonih je definiran kot razmerje med svetlostjo vključenega (napetost večja od nič) in izključenega (napetost je nič) slikovnega elementa.
Kontrolira kvaliteto in kvantiteto blaga.
Kontrolirane oz. dovoljene substance pa so med drugim tudi ekspektoransi za izkašljevanje in nekateri hormoni (delmadinone acetate, medroxyprogesteron) ter druge.
Kontrolne številke povezujejo zapise WorldCat-a z zapisi lokalnega knjižničnega sistema z zagotavljanjem skupnega referenčnega ključa.
Konvencija kontrolira in regulira na globalni ravni odlaganje odpadnih voda, smeti in ostalih snovi, ki so za okolje zelo škodljiva.
Konvencijo pa po vsebinski plati o varstvu pravic dopolnjuje tudi Evropska socialna listina.
Konzervativna stranka v volilnem okraju je o kandidaturi Johnsona imela pomisleke; enim je bil zabaven in očarljiv, drugi niso marali njegovega neresnega odnosa in pomanjkljivega poznavanja lokalnih razmer, a naposled so njegovo kandidaturo podprli.
Konzervativni Mehmed Paša je s trdo roko uspešno obnovil centralno oblast in vojaški zagon.
Konzole pa so predstavljale proste zaključke konstrukcije.
Konzorcij je zveza dveh ali več oseb, gospodarskih družb, organizacij ali vlad (ali katerakoli kombinacija) z namero sodelovanja v skupnih aktivnostih ali pa z izkoriščanjem skupnih virov za dosego skupnega cilja.
Konzulat Republike Slovenije v St.
Konzulski diptih je naročil pooblaščeni konzul, da bi označil svoj vstop na to delovno mesto in ga razdelil kot priložnostno nagrado tistim, ki so podprli njegovo kandidaturo ali da ga lahko v prihodnosti podpirajo.
Ko oba krta ugotovita, da gre za spletko, morata ugotoviti identiteto drug drugega.
Ko Ochs ugleda še preoblečeno Anino in Oktavijana v moški obleki, se mu odpro oči in pobegne.
Ko odpadke znosi na smetišče, mu pri delu gnezda pomagajo ostali štrki.
Koofr je tako postal prvi evropski partner v iniciativi Data Transfer Project, ki želi uporabnikom omogočiti, da bi svoje podatke lahko kadarkoli prenesli med različnimi ponudniki spletnih storitev.
Koordinata, ki jo ta os določa, se imenuje aplikata ali koordinata z. Včasih se izraz aplikata uporablja tudi za aplikatno os, a tako izražanje ni matematično pravilno.
Ko ostaneta sami, se odločita za samomor, to bo zadnje dejanje njune zvestobe do ljubljenega.
Ko pa igralec pridobi paličici Mikado ali Mandarin, dobi pravico, da si lahko pri nadaljevanju igre pomaga tudi z eno od omenjenih paličic (lahko jih frca ali dvigne v zrak).
Ko pa je 18.000 ruskih vojakov vkorakalo na Poljsko, so bila hitro končana.
Ko pa je šel s pokopališča se je vrnil nazaj v domovino.
Ko pa jo poljubi in se ta spremeni v prelepo deklico, si naenkrat premisli.
Kopel se uporablja za zmanjšanje bolečine in nelagodja, ki nastopi zaradi hemeroidov, razpok anusa, menstrualnih problemov, cist in polipov.
Ko pesem pristopi do svojega zaključka, Miley Cyrus in dekleta začnejo poskakovati in plesati.
Kopice visoke 3,0 do 6,1 m so bile način, da so se snopi sušili, dokler se zrno ni ločilo od pecljev z mlatenjem.
; ko pihajo močni vetrovi z juga ali s severovzhoda, povečajo pritok vode v laguno in ovirajo iztok.
Kopija Oznanjenja Joosa van Clevea, ki morda odraža pogled 'razmeroma nezrelega slikarja', prikazuje Marijo v bolj realnem razmerju do njene okolice.
Ko popotnika pot pripelje skozi dolino Grahovice, lahko na Topolovec do cerkve dostopa po sončkovi poti in romarski poti.
Ko pošiljatelj pritisne gumb "Pošlji", sporočilo teče skozi nezavarovan kanal in takrat nastopijo nepridipravi, ki skušajo vdreti v to sporočilo.
Ko potuje po Balkanu in išče svojega očeta, se odvija tudi imaginarno potovanje skozi njegovo življenje.
Ko pozdravi deklico s poljubom na lice, prečrta še en vnos - »poljubi najlepše dekle na svetu«.
Ko pride na cilj, uporabi svojo čarobno lepoto in opajajoči dim, da bi zapeljala moške, ki bi ji pomagali prevzeti oblast nad svetom.
Ko pride nevihta, Marty in Doc uresničita načrt s strelo.
Ko prideta do razdejanega mesta, ju postavijo pred romarsko sodišče.
Ko prideta Samson in Jakob posredovat za študente in Gabriela, jima Vincent odreče zaupanje in napove brutalne ukrepe na univerzi.
Ko pride v avtomobil, ji po licu spolzi solza.
Ko pritisnemo nanjo računalniku ne bomo ukazali naj, na primer poveča svetlost zaslona, ampak upošteva bližnjice nekega programa.
Koralno beljenje je škodljiv pojav, ki vpliva na koralne grebene in njihove ekosisteme.
Kordovski kalifat je začel razpadati v uničujoči državljanski vojni v letih 1009 do 1013 in leta 1031 dokončno razpadel na številne majhne, večinoma neodvisne države in kneževine –
Korelacija med krušnimi starši in posvojenimi otroci se lahko pojavi samo zaradi vplivov okolja, ki si ga ljudje delijo.
Koren imena mesta sega v obdobje Aršacidskega imperija, ki izhaja iz imena ustanovitelja cesarstva Partov, Arsaces I. Partski.
Korenine I. gimnazije v Celju segajo vse do leta 1808 in je tako ena najstarejših gimnazij v Sloveniji nasploh, v letu 2008 je praznovala 200-letnico delovanja.
Korenine se najmočneje razvijajo v začetku vegetacije, zgodaj spomladi pa se razvijejo samo kratke sesalne koreninice.
Korenine so nato še sušijo.
Koreninski sistem je močan.
Koreografijo točk s turneje Showgirl: The Homecoming Tour so predelali, da so ustrezale zdravstvenemu stanju Kylie Minogue; ker je slednja želela ohraniti svojo moč, pa so bili potrebni tudi daljši odmori.
Korespondenca med kraljem in njegovima hčerama kaže, da je Zimri-Lim visoko ocenil ženske in jih imel za sposobne sprejemati odločitve.
Korintski kapiteli so v bistvu okrogli na dnu, kjer sedijo na krožnem stebru in kvadratni na vrhu, kjer podpirajo steno ali lok.
Koroška statistična regija je po površini in po številu prebivalcev naša tretja najmanjša regija.
Korporal iz Bolsene v procesiji prinesejo iz stolnice v Orvietu kot del praznovanja Svetega rešnjega telesa in krvi.
Korpus njenega pisanja je mogoče najti v delu z naslovom The Complete Works of Harriet Taylor Mill.
Kortikosteroide se daje rutinsko, v hudih primerih se uporablja adrenalin.
Koruza mora biti dobro pognojena, da se njeni ostanki v zemlji prej razgradijo in pšenici ne primanjkuje hranil; tako koruza kot krompir morata biti zgodaj pospravljena s polja, saj za seboj puščata za pšenico prerahlo zemljo, ki se mora še uležati.
Ko samica zapusti gnezdo da si poišče hrano pokrije jajca z listjem, travo ali mahom.
Košara za prižnico je osmerokotna, pri čemer ena stran tvori zadnjo steno prižnice.
Koščeni labirint sestoji iz treh delov: preddvora (vestibuluma), treh polkrožnih kanalov in koščenega polža.
Koščki so sestavljeni v trikotnih tramičih in prilepljeni, da bi ustvarili valj premera 70 cm, katera presek je glavni motiv: šest-polj zvezd je vključenih v šesterokotnik.
Ko Scotland Yard odkrije trupla več umorjenih žensk, katerim je morilec z rok odsekal kazalce, je inšpektor Gregson (Matthew Boulton) prisiljen, da za pomoč zaprosi Holmesa in Watsona.
Ko se Ajk zaplete v spor s profesorjem umetnosti, Ajkovo dekle prosi Malega za pomoč pri pisanju raziskovalne naloge o Michelangelovem Davidu.
Ko se banditi hočejo odpraviti na delo, se s ceste zasliši petje vračajočih se vojakov, zato se roparji ponovno skrijejo.
Ko se helikopter po odpovedi motorja premika skozi zrak, se začne rotor za vrteti in tako lahko pilot varno pristane.
Ko se Ivan vrne domov, ga vsi bojkotirajo.
Ko se je Andrej vrnil s tujega, kamor je odšel zaradi nesrečne ljubezni, je ostal brez doma; nejevoljno je prevzel službo na Kalanovi žagi in mislil na maščevanje.
Ko se je izgnanstvo končalo, je Cerkev razpravljala o pokolu tistih, ki so se odrekli krščanski veri.
Ko se je izkopavanje diamantov vse bolj selilo k izlivu reke Oranje, so bile odpravljene stroge omejitve dostopa in območje je bilo razglašeno za Narodni park zaprtega območja.
Ko se je Katarina 9. julija (28. junija) 1762 odločila, da ukrepa, je vse steklo gladko.
Ko se je končno s težavo prebil prek ene najbolj neprehodnih džungel na svetu (spotoma je odkril gorovje Ruvenzori in Edvardovo jezero), je spoznal, da Schnitzer tam živi zelo udobno in mu sploh ni do »rešitve«.
Ko se je krma začela potapljati, so nekateri neporabljeni reševalni čolni brez svojih vrv plavali na vodi.
Ko se je leta 1883 Monet preselil v Giverny, je bil star Hôtel Baudy le Epicerie le s točilnico.
Ko se je mačka nekoliko odpočila, je planila na miš, ki je začela klicati pomoč in vpiti.
Ko se je Miško vračal nazaj, je začelo snežiti in njegove sledi so se zabrisale.
Ko se je odpeljal domov, ga je aretirala policija.
Ko se je ogrel, je eden od hlapcev obvestil danske vojake, da je Gustav na kmetiji njegovega gospodarja.
Ko se je papež zaradi Arnoldovega divjanja moral umakniti v Francijo, je tam vodil več reformnih sinod (Pariz 1147 in 1148, Trier 1148, Reims 1148, Cremona 1148).
Ko se je posmehovanje sprevrglo v nasilje, je vedel da mora zbežati, da bi si rešil življenje.
Ko se je posnetek končal, so razkrili, da je sedela za ekranom med podobnimi rekviziti, kot v posnetku.
Ko se je preselil v Pariz, je postal francoski državljan in si uradno spremenil ime v Michel Greg.
Ko se je približal njegovemu taboru, so Belgi prekinili obleganje in krenili proti njegovi vojski.
Ko se je prijavil za notranjost leta 1755, je Johann Michael Feuchtmayer zmagal proti svojemu bratrancu in konkurentu Josephu Antonu Feuchtmayerju.
Ko se je pripravljalo k nevihti, zazvonil je v cerkniškem zvoniku mali zvon, s katerim so odganjali čarovnice in točo.«
Ko se je sedež vlade preselil iz Rima, se je pretvoril v rimsko mestno upravno telo.
Ko se je turška nevarnost oddaljila in se je vas začela širiti, so prebivalci Kontovela uporabili obstoječo obrambno strukturo v gradbene namene in tako se sledovi le-te danes skrivajo v zidovih stanovanjskih objektov.
Ko se je upornikom pridružilo še socialno-revolucionarno gibanje, se je visoko plemstvo ustrašilo za svoje fevdalne privilegije in je podprlo Karla.
Ko se je vojvoda Leopold podal v Palestino na križarsko vojno, je nadškof Eberhard II. hitro pridobil dovoljenje papeža za ustanovitev Sekovske (današnje graške) škofije, ki jo je ustanovil leta 1218.
Ko se je vrnil, ju je položil v skrinjo in ju v njej shranil ( ).
Ko se je v Srbiji začela 1. srbska vstaja, je bilo v Višegradu, ki je ležal prav na meji med Bosno in Srbijo, prisotno vse več vojske, da bi varovala most.
Ko se je zavedel, se je nevesti odpovedal in ostal zvest svoji zaobljubi.
Ko se je zavesa dvignila, so se v dvorani ugasnile vse luči in samo oder je bil videti sijajno osvetljen.
Ko se je zgodil udar oblasti Antonia Tejera 23-F, se je El Pais utrdil kot sporočevalec in znanilec španske demokracije.
Ko se je zmagoslavno vrnil v Rim je postal ena glavnih političnih osebnosti.
Ko se Julija zbudi, vidi mrtvega Romea, zato se zabode z njegovim nožem.
Ko se led topi in umika, ostane dolina z zelo strmimi brežinami in širokim, ravnim podom.
Koselj je bivši direktor papirnice Radeče papir.
Ko se Maja vrne iz zapora, mami krade denar za pijačo.
"Ko sem kot otrok poslušal plošče sem vedno bolj bil pozoren na base in ritem sekcijo", je o svojem zgodnjem obdobju dejal Avbelj.
Ko se moški in ženska zaljubita, se njihovi starši sestanejo in odločijo o zakonu.
Ko sem pričel ustvarjati novi serial in so se pričeli sestavljati vsi koščki sestavljanke, sem se odločil ponovno uporabiti vzdevek svojega prijatelja, ker mi je bil všeč in se mi je zdel hecen.
Ko sem se vrnil, sem začel opravljati administrativna dela za časa sultanata sultana Alp Arslana.«
Ko sem videl to nerazumno nasilje, sem tako sledil nagibu svojega srca in odšel v Pariz s svojim klavirjem.«
Ko se naklon rečne struge zmanjša, postane nestabilen zaradi dveh razlogov.
Ko se na morfemskem stiku prekrivajo samo določeni glasovi ali pa morfema oz.
Ko se nato vetrovi umirijo pa pride do obogatitev ozona iz soseščine.
Ko se nauči nekih napačnih gibov in reakcij, se jih težko znebi (Lipičnik, 1998).
Ko se nekdo prijavi za bivanje pri nekem gostitelju, se ustvari status bivanja, katerega na koncu uredi gostitelj in pripiše ali je ta oseba pravzaprav prebivala tam kot po dogovoru, ali ne.
Ko se obdelovanec vrti in imamo orodje v poziciji, ko so letnice v vzdolžni smeri, so vlakna dolga in gladka, ko je orodje prečno na letnice so vlakna krajša in površina je nekoliko bolj hrapava.
Ko se obdobje financiranja izteče, države donatorice in EU ocenijo potrebo po nadaljnji podpori pri zmanjševanju socialnih in gospodarskih razlik v EGP in se dogovorijo o denarnih prispevkih.
Ko se od oboževalcev umakne v svojo limuzino, presenečena najde majhno ogledalce, ki ji ga je Britney Spears dala na snemanju.
Ko se peljejo k poroki, jež poprosi naj gredo dalje, on pa odide za obzidje pokopališča.
Ko se Phil naslednje jutro zbudi, ugotovi, da ponovno doživlja isti dan - 2. februar.
Ko se po dopustu delavci vrnejo domov, so takoj ujeti v zahtevne rutine in se ukvarjajo še z obveznostmi, ki niso povezane z delom, kot so s pakiranje in pranje oblek.
Ko se pojavi pilaster v vogalu križanja dveh sten temu rečemo canton.
Ko se po okrevanju odpravi v mesto, so mu vrata povsod zaprta, na uho mu prihajajo zanj neprijetne govorice.
Ko se površina (kot apnenec ali dolomit) še naprej členi, razpoke postajajo večje.
Ko se pripoved zaključi in ji sledi nov zapis, ima ta spet začetek v sedanjosti, ki pa je od prejšnjega zapisa že nekoliko oddaljena.
Ko se pripravlja na izhod, ga Christof preko zvočnika poskuša prepričati, da ne zapusti mesta.
Ko se pripravlja za zmenek, zasliši čudne zvoke in obtiči na podstrešju.
Ko se pri strojnem prevajanju na osnovi primerov vnesenemu besedilu pripisuje podobne primere v ciljnem jeziku, se meri razdaljo (ang. distance) med vnesenim besedilom in vsakim od primerov.
Ko servira njihova ekipa se tekmovalci postavijo pred mrežo v t. i. masko, s katero zakrivajo pogled nasprotnikom.
Ko se socializacijski proces zaključi, ima organizacija privržene in lojalne člane, ki imajo pozitiven odnos do dela in visoke standarde.
Ko se temperatura ozračja poviša nad 37 °C, lahko telo toploto izgublja le s potenjem.
Ko se vezivo odstrani, se celice stežka zopet povežejo v kompleksne strukture, ki so prisotne v naravnem tkivu.
Ko se vrne, delo po katerem je prečkala brezno poči.
Ko se vrne, tudi dr.
Ko se vrne v Anglijo se leta 1920 pridruži delavski stranki in je leta 1929 tudi izvoljen za poslanca.
Ko se začne jesen, površinska temperatura spet pade, v obdobju med oktobrom in novembrom okoli 4 ° C zgornjih okoli 300 m pa se pojavi drugo homotermično obdobje.
Ko se zbudi v vodnem kraljestvu povodnega moža, ga vse bogastvo očara in se začne igrati z igračami.
Košič je povzel po Slomškovi knjigi nekatere odstavke bolj svobodno.
Ko Sidney prispe, jo Ghostface prisili, da se razoroži.
Kos inu Brezen in razložena z dvema opombama.
Kositer se pojavlja tudi v 31 nestabilnih izotopih, ki zajemajo vse preostale atomske mase od 99 do 139.
Kos je sovi in čuku zašepetal svoj predlog, kaj storiti.
Kos je ustvaril veliko portretov in se ukvarjal s kompozicijo, ki je bila težišče njegovega dela.
Kosmatin izvoha, da neka ni uredu in naposled vidi, kako se Pavlek valja z volkom po tleh.
Ko so Antemija zapustili njegovi pristaši, ga je Ricimerjev nečak Gundobad ujel in usmrtil.
Ko so aprila 1944 Kerč osvobodili, so svetilniško opremo vrnili.
Ko so bile v marcu končane glavne delavniške risbe, je Rafov napad precej uničil risbe in risalne urade.
Ko so cepiči pritrjeni lahko odstranimo košček lesa.
Ko so decembra snemali na St John's Streetu, so morali urnik skrajšati s 13 na 9 dni, ker so se domačini pritožili, da morajo v času snemanja svoje avtomobile vedno puščati drugje kot po navadi.
Ko so Francozi leta 1870 izgubili vojno z Nemci, je prišel v Alžirijo nov val priseljencev, okrog 500 000 Alzačanov in Lotarinžanov, ki so nato povečali predvsem vinogradniške površine.
Ko so ga čez nekaj let izpustili, je postal jeruzalemski kralj Baldvin II.
Ko so ga privedli na sejo, so mu dali – kot hlapcu – lesen stol in sicer na zadnjem mestu.
Ko so hodile ženske k mašam, so imele v rokah bel robček in molilno knjižico.
Ko so jo le-ti svarili, da s svojo dejavnostjo tvega življenje, naj bi odgovorila: To vem, ampak to ni pomembno.
Ko so jo v intervjuju za oddajo The Oprah Winfrey Show vprašali, če je bilo razlog za razhod varanje, je dejala: »Na koncu je bilo tudi nekaj takšnih reči.
Ko so jo v intervjuju z Diane Sawyer v oddaji PrimeTime vprašali, če pesem »Everytime« govori o Justinu Timberlakeu, je dejala: »Pustila bom, da to razloži pesem sama.«
Ko so končali žrtvovanje in posvetitev, so se procesija in gledalci razpršili na bankete, igre in druge zabave, ki jih je daroval zmagovalec.
Ko so krave napadali razbojniki, medved ali volk, je pastir zatrobil in čudežni rog mu je pomagal obvarovati čredo.
Ko so leta 1732 pričeli zidati nov samostan, so za gradnjo uporabili tudi kamenje z grajske razvaline.
Ko so lokostrelci prišli bliže, "je bil z njim Amon kot ščit".
Ko so mladiči dovolj veliki, običajno v avgustu, se kolonije razidejo.
Ko so nekaj let kasneje delali drenažo okoli cerkve, so odkrili še več ostankov okrog zidov in tlak iz malte.
Ko so Nervijce obkolile rimske okrepitve so se še naprej bojevali, čeprav je nanje padala toča puščic in kopij.
Ko so partizani zavzeli grad, so ga skupaj z drugimi ranjenci 23. septembra ustrelili.
Ko so prišli v Uruk, so tam našli Dumuzida Pastirja, ki je sedel v razkošni palači.
Ko so Rimljani za zadnjo bojno vrsto obračunali s sloni, so se prestrojili v dolgo vrsto in se pripravili na napad kartažanske pehote.
Ko so se naposled množičnemu navdušenju pridružili tudi vojaki, je moral dvor popustiti.
Ko so se politične razmere zaostrile in je Anglija razglasila vojno s Francijo, so se vsi angleški državljani znašli v hudi nevarnosti.
Ko so se Španci leta 1621 umaknili iz Bergstrasse, so Lorsch požgali.
Ko so sestavljali življenjepis, so čas njegovega življanja določali zelo različno.
Ko so se tem možem prišteli še dvorjani in otroci bojarjev, je številka narasla na 6.000 mož.
Ko so se v času Ivana IV.
Ko so se vrnili nazaj iz ZDA, je njihova založba v britaniji, Taste Media, aranžirala sporazum z raznimi glasbenimi založbami v Evropi in Avstraliji, in jim pustila nadzor nad kariero skupine po državah.
Ko so se vrnili v bližino Podlisca, so očeta Franca Udovča ustrelili, hčer Justino pa izpustili.
Ko so se vsi bratje zbrali, da bi z glasovanjem izvolili tistega, ki naj bi nasledil Antera v škofovstvu, so veljali kot kandidati v očeh mnogih nekateri priznani in častni možje; čeprav je bil navzoč tudi Fabijan, ni nanj pomislil nihče.
Ko so štiri med njimi podrli, naj bi leta 1899 slikar Franc Gornik svetnike s teh oltarjev upodobil na stropu ladje, vendar se te poslikave niso ohranile.
Kosovirja nočeta biti podrejena nikomur, prav tako ne otroci.
Kosovski Albanci rabijo podobno obliko Novobërdë, redkeje tudi Artana ali Artanë.
Ko so zvezde prekrivali s steklom, so morali strokovnjaki upoštevati dejstvo, da so morale zvezde ponoči svetleti in podnevi obdržati svojo rubinasto rdečo barvo, tako da je električna žarnica v svetilkah ostala nevidna.
Ko sta bili v 20. stoletju ponovno ocenjeni zaznava in razlaga starin, ki se razlikujeta od "klasičnih" obdobij, je nesporno, da je velikanski Pergamonski oltar eno najpomembnejših del, če ne vrhunec helenistične umetnosti.
Ko sta "cesarja" postala "avgusta", sta si izbrala nova "cesarja", ki bi ju nasledila po 10 letih.
Ko sta jima sledila, sta videla da se iz Francolinovega gozda kadi in ugibala, da sta se ovci morda odpravili tja.
Ko sta pojedli, je rusica odšla in babica je imela odprto hišo.
Ko sta prišla čez goro na zahodu, sta naletela na plodno ravnino.
Ko sta saška brata nadaljevala medsebojni spopad in pustila Čehe na cedilu, so morali katoliški baroni priznati Juriju premoč.
Ko sta se cesar in papež 1230 pobotala, se je družina spet zbrala v Roccasecci.
Ko sta se okoli Santa Cruza in Porto Pima razvili dve jedri, se je rast razširila tudi okoli starejšega Matriza (kjer stoji stolpna ura) in javnega trga (kjer zdaj obstaja Alameda Barão de Roches).
Ko sta se postarala in umrla, so na njuno mesto prišli njuni otroci.
Kosti so v srebrni krsti, ki je od leta 1783 postavljena pod baldahin.
Kosti spodnjega dela stegna so povezane v skočnem sklepu s piščaljo (kost) – (kot ca.
Kosti stegna in ledveni del hrbtenice so bile preiskane z x-žarki spektrometrijo (DEXA).
Kost sin Agapita in Katarine r. Conti je pripadal k eni od najbolj vplivnih rimskih družin, vojaškemu krilu Colonnovih v Genanzzanu, ki je imel premoženja po mestih Genazzano, Cave, Capranica, San Vito in Pisoniano.
Kőszegi je v bitki padel.
Kot 108. nagrajenec je bil prvi Šved od nagrade leta 1974.
Kot alternativa poligonom proizvede glajeno površino, ki izloči ostre robove na modelu.
Kot alternativo je predstavil vzročno teorijo reference an. causal theory of reference in poudaril, da so imena v nasprotju z opisi togi označevalci.
Kotangens (ctg ali cot) je v pravokotnem trikotniku razmerje med kotu priležno kateto in kotu nasprotno kateto.
Kot bibliotekar se je uveljavil v strokovnih organih in združenjih, ki delujejo na področju knjižničarstva.
Kot bistvena in kritična je opredeljena tudi v Zakonu o kritični infrastrukturi in Zakonu o informacijski varnosti.
Kot četrti raketoplan v nizu je bil Atlantis deležen nekaterih izboljšav.
Kot član belgijskega osmerca je srebrno medaljo osvojil tudi na igrah leta 1908 v Londonu.
Kot darilo vojnega psa so bile fotografije namenjene in primerne za žetone za izmenjavo v celotnem srednjem veku.
Kot dekle Jerryja Seinfelda se je pojavila v televizijski seriji Seinfeld in sicer v epizodah: »The Wait Out« (1996) in »The Yada Yada« (1997).
Kot del primorske narečne skupine pa se deli na rižanski in šavrinski govor.
Kot del protireformacije je bila nova stavba župnijske cerkve eden od simbolov zmage katoličanov.
Kot del ruske lakote iz leta 1921 je polotok zelo trpel.
Kot del sistema zavor in ravnotežij 7. člen Ustave predsedniku daje pooblastilo, da podpiše ali vloži veto na zvezno zakonodajo.
Kot del tega cesarstva je bil tudi obnovljen.
Kot del tega sistema je bilo zgrajeno tudi zajetje v Orešju ter zbiralnik za vodo v Žerivšah, zbiralnik za vodo na Križni Gori, ter še šest nedokončanih zbiralnikov za vodo v hribu nad Črnim Vrhom.
Kot dirigent je deloval v pariški Komični operi.
Kot dober primer je Visa in Mater Card s podatkovno varnostnimi standardi.
Kot dodatek zgornjih lokalnih oznakam obstajajo tudi osebne registracije, kjer si lahko uporabnik sam izbere "lokalno oznako" razen črk I, Q in Z, toda lahko z J, T in U, ki se sicer ne uporabljajo.
Kot dodaten privilegij je cesar Ludvik Bavarski Oberammergauerčanom leta 1332 dal skladovno pravico.
Kot dokaz za svojo pravico do vodstva trdi Hitler, da je do svoje ideologije prišel na Dunaju leta 1913 kot samouk in da se je ta »granitni« temelj njegovih dejavnosti od takrat komajda spremenil.
Kot druge nekdanje sovjetske metroje je večina postaj zelo globoko in živo okrašena.
Kot drugi otrok Pedra IV Aragonskega in njegove tretje žene Leonore Sicilijske se je Martin poročil z Marío Luna, hčerko od gospoda Lope, leta 1372.
Kot drugi statini atorvastatin kompetitivno zavira encim HMG-CoA-reduktazo, ki katalizira redukcijo 3-hidroksi-3-metilglutaril-koenzima (HMG-CoA) do mevalonata, kar pa je omejujoči korak v biosintezi holesterola v jetrih.
Kot dvojni vohun mu dolgo uspe zadovoljevati obe strani.
Kot dvorni ceremoniar je vojvoda Norfolški vodja College of Arms, v katerem ureja vse zadeve, povezane z grbi in pravili, poleg tega pripravlja in nadzira državne prireditve.
Kot eden od trinajstih slovenskih skakalcev se je Timi udeležil svetovnega prvenstva v poletih v Planici v tednu od 23. do 28. marca 2021.
Kot edinka je bila rojena očetu Vojku (gostincu) in mami Romani (cvetličarki), doma imajo gostilno in cvetličarno.
Kot edinko sta jo vzgajala daljna sorodnika Michał Plater-Zyberk in Izabela Helena Syberg zu Wischling v dvorcu njune družine v kraju Līksna blizu Daugavpilsa (Dźwina).
Ko termično dviganje preneha, kumulusi ne prejemajo več zaloge vlažnega zraka in zato začnejo razpadati, za kar porabljajo toploto zraka okrog sebe.
Kot etaloni so se uporabljali tako pri merjenju mase, kakor tudi za denarno enoto.
Kot glavni razlog navajajo, da je popustil strastnemu gledanju za mlajšimi ženskami, kar ga je zapeljalo k še petim ženitvam – a pravijo, da si je še poleg njih dovoljeval "skoke čez plot".
Kot gledališka igralka je prejela več britanskih nagrad, za zasluge na dramskem področju tudi imenovanje v red častnice Britanskega imperija.
Kot Gök Tanrı je bil oče sonca (
Kot gosta sta se skupini pridružila tolkalec Lazaro Amed Hierrezuelo in vokalistka Ana Bezjak.
Kot gostje skupine so nastopili David Kovšca – Buda (
Kot hobi je začel risati prizore iz vsakdanjega življenja ob robovih šolskih knjig.
Kot Interplay Productions so ga v začetku leta 1982 ustanovili razvijalci Brian Fargo, Troy Worrell, Jay Patel in Bill Heineman.
Kot iznajditelja kapučina navajajo Domenica Barbaia, (* 1778, Milano, Italija, † 16. oktober 1841, Posillipo pri Neaplju, Italija.
Kot izobraženca ga je zanimalo veliko stvari.
Kot je razvidno iz napisa nad vrati na vzhodnem krilu, je leta 1605 Feliks Viktor Ravbar zgradil veličasten renesančni grad ob vznožju grajskega hriba.
Kot je razvidno zgornjih treh točk ima argument dva dela.
Kot je zdaj videti, obstoječa rešitev z dvema romanskima stolpoma ni bila mišljena za večnost.
Kot je znano, je 44-letni Herman Smrečnik v poznih sobotnih večernih urah z razstrelivom vstopil v hišo soseda, sicer policista Stanka Fakina.
Kot je znano je frontalna skorja odgovorna za samokontrolo in za planiranje v prihodnost.
Kot katodo lahko uporabimo tudi samo žarilno nitko (direktno ogrevanje), vendar izmenična napetost, ki segreva nitko, povzroča neželjeno nihanje toka v elektroniki.
Kot kazen za človekov napuh in prevzetnost ter nemoralno ravnanje je v mnogih narodih zapisan vesoljni potop.
Kot kralj je imel najpomembnejšo vlogo med letoma 2010 in 2011, ko se belgijski parlament ni strinjal z vlado.
Kotlina Arrifes-Covoada je glavna žitnica na otoku São Miguel, poleg vseh župnij, ki so okoli oboda masiva Sete Cidades.
Kot mati Božjega Sina je Marija Božja mati.
Kot mednarodno uveljavljen sociolog se je posvečal teoriji organizacije, socialne politike in socialnega menedžmenta, še zlasti pa teoretski obravnavi človeškega dela v družbenem razvoju ter empiričnim raziskovanjem organizacij, odločanja oz.
Kot mlada učiteljica je bila med prvimi Slovenkami, ki so z deklamacijami in gledališkimi nastopi ter s petjem gostovale po primorskih ljudskih odrih.
Kot mladinec v skeletonu se je udeležil Svetovnega mladinskega prvenstva v skeletonu v Konigsseeju in zopet presenetil konkurenco s končno uvrstitvijo na 5.mesto.
Kot močan letalec ima sicer precejšnjo naravno sposobnost razširjanja, toda širjenje je očitno posledica trgovanja s sadikami borovcev, na katerih se zadržuje, in naključnih primerov prevoza.
Kot na Bližnjem vzhodu so na začetku 6. stoletja uporabljali kot menjalno sredstvo plemenite kovine, najprej zlato, predvsem pa srebro.
Kot nadaljnji protekcionistični ukrepi je krona prepovedala izvoz perujskega vina v Panamo leta 1614 in Gvatemalo leta 1615.
Kot najstnica je igrala odbojko, kvalificirana kot sodnik in trener.
Kot nam Ep o Gilgamešu pokaže, je bilo to obdobje povezano s povečanim nasiljem.
Kot njena predhodnica, pesem »
Kot njihov mentor je bil ocenjen za enega najboljših športnih direktorjev.
Kot novator in izumitelj si pridobil 10 patentnih listin (4 tuje), mdr. s področja betonske montažne gradnje (stropovi, zidovi, slopi, daljnovodi, stebri), 3 patente za montažne elemente pri gradnji cest.
Kot občina so se Luče prvič omenjale leta 1593.
Kot občinski tajnik je pred nemško zasedbo in zlasti med njo s svojim delom storil veliko dobrega za krajane.
Kot običajno, je tudi širjenje Kibelinega kulta spremljal odpor.
Kot oblika žrtvenega obreda so na stopnice, ki so vodile do groba, postavili telesa veliko mrtvih živali, nato pa so stopnice napolnili s kamni in ruševinami, da so zapečatili dostop.
Kot odgovor na demokratično gibanje leta 2006 se je kralj Gdžanendra strinjal, da bo ljudem prepustil suvereno oblast.
Kot odgovor na ofenzivo centralnih sil so zahodni zavezniki v grškem Solunu izkrcali ekspedicijske sile, ki naj bi pomagale srbski vojski, vendar so te sila prišle prepozno.
Kot odgovorni arhitekt, ki je odgovoren za constructio, je pogosto imenovan poznejši prvi opat (1022-1030) Goderam.
Kot odraz njegovih ideoloških prepričanj in želje po izpostavitvi in ozaveščanju napačnih stereotipov o Nemcih in Američanih je napisal več knjig in člankov, med njimi tudi knjigo z naslovom The Americans (1904) in American Problems (1910).
Kotor je bil med potresom 15. aprila 1979 močno poškodovan in to je spodbudilo, da se je bilo mesto leta 1979 vpisano tudi uvrščeno na seznam ogroženosti.
Kot otroka ga je oče razrezal na koščke in iz njegovega mesa pripravil kosilo, ki ga je postregel bogovom, da bi preizkusil njihovo vsevednost.
Kot otroka ga je varuška potisnila v deroč potok z mrzlo vodo, zaradi tega padca v kanal je skoraj oslepel.
Kot otrok se je Hakuin udeležil predavanja meniha Ničirena na temo Osem vročih peklov.
Kot papež je bil tesno povezan s cesarjem Konradom II., z njim se je 1037 in 1038 srečal v severni Italiji.
Kot partizan je bil najprej borec v Krimskem bataljonu, kasneje je bil še v drugih enotah.
Kot pedagoginji za klasični balet in ravnateljici baletne šole ji je sprva z veliko vztrajnostjo uspelo, da je šola dobila ustrezne prostore, nato pa je šolo razvila v ustanovo, ki je vzgojila v njenem času vrsto plesalcev zavidljive ravni.
Kot pesnika ga vse bolj zanima bivanje v nenehni preobrazbeni dinamiki, razčlenjuje utečena pojmovanja in si z radovednostjo utira poti do neznank pojavnosti.
Kot pisateljica je vzpostavila stik z angleškim pilotom in piscem pustolovskih zgodb W. E. Johnsom, ki je svoj lik Worrals osnoval na Gowerjevi in Amy Johnson.
Kot pisatelj se je močno naslanjal na raziskovanje angleških študentov zgodovinopisja, njihove povzetke in akademska dela, za njihovo delo jih je tudi plačal.
Kot piše Shuteriqi, je bilo to višješolsko izobraževanje v okviru Zavoda svetega Luka, v smislu takratnih katoliških verskih šol po Evropi, kjer so potekala predavanja iz teologije, filozofije in klasike.
Kot posebne ali mejne primere vsebuje mnogo drugih specialnih funkcij.
Kot posebno vrsto učenja pa lahko opredelimo informalno učenje.
Kot poslanec ni bil aktiven, ampak je bil večinoma na dopustih.
Kot posledica je srednji zvezdni dan, ki odgovarja dvema zaporednima kulminacijama pomladišča, za 0,008 s krajši kot siderski dan.
Kot posledica pojava različnih oblik nadzora na delovnem mestu je postala omejena posameznikova zasebnost.
Kot posledica tega je nastala nova literatura: Džatake in Avadane.«
Kot posledica tega se je sistem na nekaterih območjih ohranil vse do leta 1791.
Kot posledica »vojne tokov« sta Edison in Westinghouse skoraj bankrotirala.
Kot posledico tega pomanjkanja pa največkrat vidimo tresenje rok, kot pri štetju kovancev, rigidnost, pacient se drži sključeno in hodi z majhnimi koraki ter upadlo mimiko obraza, kot bi si nadel masko.
Kot poveljnik 13. Armade se je ob debaklu v Sedanu spretno umaknil v Pariz.
Kot poveljnik 4. korpusa se je udeležil patriotske vojne leta 1812 in nadaljnjih kampanj.
Kot pove že ime "Special Detective", so ta modelni revolver kot prikrito orožje uporabljali policijski detektivi v civilu.
Kot povračilo pa se je "patroon" obvezal, da bo v razdobju štirih let na svojem posestvu naselil najmanj petdeset ljudi starejših od petnajst let.
Kot pravi Berkley eksistenca subjekta, ki je neodvisna od zunanje stvarnosti in ki je dana čutnemu zaznavanju, on ni dvomil.
Kot prebivališče škofov je bil zgrajen šele v 17. stoletju.
Kot prestolnica kraljestva, je Pavia v poznem 7. stoletju postala tudi ena od osrednjih lokacij prizadevanj Langobardov, da bi kovali svoje kovance.
Kot pri drugih starejših geoloških obdobjih, so kamnine iz krede dobro opredeljene, točna starost pa niha za nekaj milijonov let.
Kot pri drugih vejah umetnosti so tudi v slikarstvu prevladovali verski motivi, kljub temu pa najdemo tudi primere posvetnega slikarstva, kot so na primer dve seriji mitoloških motivov v mestu Tunja v Kolumbiji in nekateri portreti.
Kot pri vseh enotah SI poimenovanih po osebi je prva črka enote velika tiskana (N).
Kot protestanti priznavajo Sveto pismo za edino in najvišje vodilo življenja, vendar pa ga razlagajo bolj po črki.
Kot prva knjiga te knjižnice je Izšla Jalenova povest »Trop brez zvoncev«.
Kot prva različica Slovarja španskega jezika se šteje nova izdaja v eni knjigi Slovarja »de autoridades« iz leta 1780.
Kot prvi ministerial je v zapisih iz leta 1275 omenjen vitez Fritzmann.
Kot prvo osebo, ki je razkrila vpletenost Mizzija in Schembrija v Panamo, jo je Politico tedaj imenoval za eno izmed »28 ljudi, ki oblikujejo, pretresajo in premešavajo Evropo«.
Kot publicist je deloval v narodnopreporodnem duhu.
Kot ravnatelj muzeja je bil član Izvršnega odbora Društva muzealcev Slovenije (1988-1992), član Ekspertne skupine za muzeje in galerije pri Ministrstvu za kulturo (1996-2000) in član Nacionalnega sveta za kulturo pri Vladi RS (2002-2003).
Kot razlaga zapis na priznanem SEO blogu Seomoz.
Kot rečeno, je Caravaggio temačna in skrivnostna narava vidna in prikazana na njegovih slikah.
Kot redka vrsta je uvrščena na Rdeči seznam kačjih pastirjev iz Pravilnika o uvrstitvi ogroženih rastlinskih in živalskih vrst v rdeči seznam.
Kot redni profesor predava na Naravoslovnotehniški fakulteti Univerze v Ljubljani.
Kot republika si je notranjo samoupravo Transvaal spet pridobil s pretorijsko pogodbo, ki je bila podpisana leta 1881.
Kot rešitev vprašanja ekološke veljavnosti, so nekateri raziskovalci uporabili tudi metodo naravnega ekspreimenta.
Ko tretji udeleženec najde tretjo rešitev, jo mora spojiti z že spojeno rešitvijo prejšnjih dveh itd.
Kot režiser je soustvarjal gledališko predstavo 5moških.
Kot rezultat, je čas, ki ga Luna porabi, da se vrne na isti vozel, krajši kot siderski mesec.
Kot rezultat objave je sodišče 7. maja 2007 Hasselhoffu prekinilo stike s hčerkama.
Kot rezultat se lahko analizira več različnih odvisnosti, ki vplivajo na Curiejevo temperaturo.
Kot rezultat tega je družba ladjo dala na prodaj.
Ko trije prijatelji zapustijo bolnišnico, posedajo v kavarni, kjer sklenejo, da bo treba zapustiti politiko.
Kot samostojna pevka je bila aktivna od leta 1971, ko je izdala singl »Ti in jaz / Tudi dež«.
Kot senzor valovnega čela se lahko uporablja skupina majhnih leč (kot v Shack-Hartmanovem senzorju) ali krivuljni senzor ali piramidni senzor.
Kot se pokaže v filmu, se Archie počuti slabo, kakorkoli že, nazadnje »kamen sanj« vzame Giselle in ga preda Theressi - takrat izrazi željo, da bi se razšel z Giselle.
Kot sestav petih tetraedrov je geometrijski način označevanja orbit in stabilizatorjev, kot je to navedeno v nadaljevanju.
Kot skladatelj je pisal tako cerkveno kot posvetno glasbo, tako instrumentalno kot arije in kantate, scensko glasbo na besedila komedij in tragedij.
Kot škof, nadškof in kardinal je veliko nevarnost videl v socialističnem brezverskem gibanju.
Kot smo že omenili, je bila bazilika odprta 1731.
Kot sodelavec Uredništva oddaj o kulturi Televizije Slovenija je pripravljal prispevke za oddaje o kulturi in glasbi ter poročal o glasbenih dogodkih za dnevnoinformativne oddaje.
Kot so krščanski filozofi menili, da gre zgolj za uživaštvo, so epikurejstvo stoletja preganjali.
Kot solist in član različnih komornih skupin nastopa doma in v tujini.
Kot solistka je prodala 6 milijonov kopij, CD Mi Delirio pa je bil razglašen kot eden izmed najboljših eksponentov latino pop glasbe.
Kot so se ga bali bojarji, se je on bal njih.
Kot spektralni razred označujemo sistem Harvardske klasifikacije, po katerem so vse zvezde razporejene po efektivni površinski temperaturi in kemični sestavi.
Kot spiritual je Slomšek v celovškem semenišču vzgajal bogoslovce: z njimi je vsako jutro premišljeval, jih učil katehetiko in pedagogiko, obrede, moliti brevir, brati mašo, cerkvenega petja, dela za šolo in vernike.
Kot sposoben vojskovodja se je zavedal, da so kmetje baza za nabor vojakov.
Kot študent je Hölderlin občudoval francosko revolucijo iz leta 1789.
Kot študent je prejel več nagrad na tekmovanjih violinistov.
Kot svetovalec je sodeloval pri projektih restavriranja nekaterih slovenskih klasik (
Kot svoje delo je navedla tudi organiziranje dogodkov in digitalno komuniciranje.
Kot tajnik je od leta 1876 – 80 sestavljal letna poročila Slovenske matice z naslovom Letopis Matice Slovenske.
Kot tak je pogosto znan kot zeleno zlato.
Kot tak je večkrat nasprotoval več brigadnim poveljnikom in štabu.
Kot tako imenovani "romunski zaklad" jo je vlada veliko opazovala.
Kot topilo, pomešano z voskom, je bil terpentin dolgo uporabljan kot zaščitni premaz pohištva.
Kot uslužbenec Jedrske elektrarne Krško je 25 let skrbel za jez in zapornice elektrarne.
Kot večina cerkev tudi cerkev sv.
Kot velik športni talent se je v mladosti ukvarjal z več športi in povsod izstopal iz povprečja.
Kot velja za akutne levkemije nasploh, AML napreduje hitro in običajno vodi v smrt v nekaj tednih ali mesecih, če bolnik ne prejme zdravljenja.
Kot vhod služi baza tranzistorja kot izhod pa kolektor.
Kot vodja je lahko nadzoroval in imel pregled nad delavci.
Kot vojnega zločinca so ga aretirali in poslali na sojenje v Nürnberg (
Kot vsaka najstnica se tudi Milka primerja s svojimi premožnejšimi prijateljicami, zavida jim srečo v ljubezni, sama je bila v prvi zvezi s starejšim Tonetom nesrečna.
Kot vsak električni tok ustvari elektronski žarek magnetno polje.
Kot vsi kazalci, ki sledijo trendom, tudi MACD deluje najbolje, ko se trgi gibljejo in slabše delujejo v obdobju ko se cene ne gibljejo.
Kot začasni ukrep na bojnem polju lahko vodotesni ovoj poljskega preliva položite čez luknjo, tako da je čista notranjost ob rani, in prilepite na mesto.
Kot zanimivost velja omeniti, da kar nekaj potomk Franca Lapajneta poskuša ohraniti družinsko tradicijo ter tradicijo Idrijskih čipk nasploh, npr.
Kot zdravilni preparat predstavlja sile toplote in razkroja za bolezni, kjer je pretvorba lena.
Kot že ime pove, je v spojinski plasti vsaj ena spojina železa z dušikom: γ'-nitrid in/ali ε-nitrid.
Ko uporabljamo jin na vejah, nam ta tehnika pomaga, če želimo določene nezaželene veje spremeniti v jin in s tem povečati star videz drevesa.
Ko ustvarjamo padec s pomočjo obtočnega kanala, dobimo poleg izgub do zajezitve, še izgube v dovodnem kanalu, katerega nagib je seveda znatno manjši od nagiba korita reke in še izgube v tlačnem cevovodu.
Kovalev zares ni bil poškodovan in plošček je tudi že prešel golovo črto, preden je Van Hellemond zapiskal.
Kovali so se v treh oblikah.
Kovanci iz Murcie so veljali kot model po vsej celini.
Kovina, ki jo dobimo iz kovinskih meteoritov, imenujemo tudi meteoritsko železo.
Kovino lahko galvaniziramo bodisi z elektro depozicijo ali s postopki toplotne dekompozicije.
Kovinski distančniki prevajajo toploto, kar negativno vpliva na sposobnost zmanjšanja toplotnega toka izolacijske steklene enote.
Kovinski lesk perja je zelene barve na glavi, trebuhu in spodnjem zadnjem delu, bakreno vijoličen na vratu in zadnjim delom ter vijoličen ob straneh in na zgornji strani krila.
Kovinski obroč z dvema kovinskima nosilcema drži ploščico, ki se odmakne, ko se srce skrči, da se pretoči kri, nato pa se znova primakne, kar prepreči vračanje krvi.
Ko v skupini nekdo umre, se tradicionalno trupla ne dotikajo.
Ko vstopi Jerica, hiti Janez k njej, oba si srečna zatrjujeta večno ljubezen.
Kozaki so vdirali predvsem v bogata trgovska pristaniška mesta v Osmanskem cesarstvu, ki so bila od ustja Dnepra oddaljena samo dva dni plovbe.
Kozaška elita, ki se je naveličala ruske avtoritarnosti, se je zavzemala za zbližanje s Poljaki, medtem ko so večina kozakov in širše množice prebivalstva ostali do njih nezaupljivi in sovražni.
Kozaški hetmanat so obravnavali različno.
Kozaški polkovniki so imeli pernače - manjše rebraste bulave, ki so jih nosili za pasom.
Ko že ime pove je podajalec glava napada, tako mora imeti zelo dober pregled nad celotno igro.
Kozel Lisec je poželjivo gledal slastno solato in zelje, ki sta rasla v vrtu.
Ko ženska na področju označevalca postane falus, ki si ga moški želi, si ga neha želeti, ker si človek ne more želeti tistega, kar ima, in moški lahko privlači druge ženske.
Koze (regionalne pasme: Poitevine, Pireneji in Massif Central) so v glavnem koncentrirane na severu regije (Charente, Charente-Maritime, Deux-Sèvres in Vienne) in se uporabljajo za proizvodnjo sira (chabichou, Mothais sur feuille, Jonchée ).
Ko Zevs odraste, dobi od boginje Metis čarobno travo, zaradi katere Kronos izbljuva svoje otroke.
Ko zoblje plodove na tankih vejicah (mokovec,jerebika,bezeg…), spretno pleza; pri tem pa mu odlično služijo dolgi prsti, s katerimi vejo objema z obeh strani.
Ko zrnce peloda pristane na brazdi, razvije cev navzdol, skozi plodni list do semenskih zasnov, tako da se lahko združita moška in ženska celica.
Kožuh je temno rjave barve.
Ko zvečer le zbere pogum, se celo noč pogovarjata.
K Petru se papiga res vrne osmojena, Peter ta požar interpretira kot maščevanje farmarju za zlo, ki ga je bil kot podnajemnik deležen.
K pisanju, ki po njenem zahteva veliko vaje, jo je spodbudila njena prijateljica.
K pisateljevanju jo je spodbujal oče.
KPJ, ki je bila prepovedana že leta 1921 se je diktaturi uprla in pozivala celo k oboroženemu uporu, kar pa je stranki prineslo še večje preganjanje.
K popularizaciji znanosti širši javnosti je nenazadnje pripomogla tudi z intervjujem in reklamnim spotom za častnik Dnevnik.
Kračman je bil znan kot »šmarski šolmašter«, ljudski pesnik.
Kraigher si je našel novo zaposlitev kot pilot pri firmi Brock&Weymouth v Philadelphiji, ki je na podlagi fotogrametrije za potrebe ameriške vlade opravljala kartografiranje Arizone in drugih predelov Amerike.
Krajani Beznovec se večinoma ukvarjajo s kmetijstvom, nekaj jih je zaposlenih v bližnji Murski Soboti ali pa v tujini.
Kraj dogajanja je postavljen večinoma v tehnično razvito mesto.
Kraje svetovne dediščine ureja Unescova konvencija iz leta 1972.
Krajevna skupnost izlake letno izda glasilo Izlaške novice.
Krajevna skupnost Jevnica obsega območja naselij Zgornja Jevnica, Jevnica, Kresniške Poljane, Golišče.
Krajevni leksikon Slovenije, I., Ljubljana 1968.
Krajevno ime Prepolje je mogoče izvajati iz Prě(dъ)pol'ьje s prvotnim pomenom 'področje pred poljem'.
Krajevno ime torej prvotno pomeni 'prebivalci Jur(i)ševega naselja'.
Krajevno ime torej prvotno pomeni 'prebivalci Radoslavovega naselja'.
Kraj je dobil ime po kapelici, ki je stala sredi gozda.
Kraj je prvič omenjen leta 1341, nad njim pa se vzpenja Žiški vrh.
Kraj je sestavljen iz ene same ulice, ki se imenuje po kraju, torej Ajba.
Kraj, na katerem stoji bazilika sv.
Kraj, prvotno Berdeville, je bil postavljen okoli lesenega gradu, stoječega na otoku; slednji je služil kot kontrolna točka za prehod preko reke.
Kraj rojstva in imena staršev niso povsem jasna.
Kraj se je med obema vojnama počasneje razvijal.
Kraj se nahaja v severovzhodni Franciji ob sotočju rek Saar/Sarre in njenega desnega pritoka Blies, ob meji z Nemčijo.
Kraka se na travniku združita v potok z dvema večjima vijugama.
Kralj ali faraon je običajno največja figura, ki simbolizira nadčloveško moč vladarja.
Kralj Carlos I je celo naročil papežu, naj vključi duhovnikove knjige na prepovedan seznam knjig, saj so bile njegove ideje preveč revolucionarne in v nasprotju z ustaljenimi prepričanji.
Kraljestvi Halkida in Libanon je na Agripovo zahtevo dodelil njegovemu bratu Herodu Halkidskemu.
Kraljeva mati je zato sovražila Likurga in mu zavidala.
Kraljeva mornarica je leta 2006 upokojila zadnje Sea Harrierje, jih pa še vedno uporablja Indijska mornarica.
Kraljeva vojska ga je leta 1621 oblegala.
Kraljeve konjušnice so bile zgrajene južno od Alcázarja in so vključevale prostore kraljeve orožarne.
Kraljeve zahteve so se med njegovim vladanjem še nekajkrat obravnavale, vendar niso bile sprejete.
Kraljevina je trajala prek 900 let.
Kraljevina je v nekaj obdobjih uporabljala tudi naziv "Troedina kraljevina Hrvaške, Slavonije in Dalmacije", ki v cesarstvu ni bil uradno priznan, ker Dalmacija ni bila pod njeno oblastjo.
Kraljevina SHS je bila centralistična in z njo je bila samouprava zmanjšana.
Kraljevi odlok 15.5.46 je postal ustavni zakon št.2 leta 1948.
Kraljevi paviljon je tudi prizorišče porok.
Kraljevi prijatelji so mu dopovedovali, naj zbeži ali pa se vsaj pokaže v Munchenu, da ljudstvo spet pridobi na svojo stran.
Kralj ga je zatem vprašal ali bi obesil nekoga, katerega namerava kralj nagraditi (6:4-6).
Kraljica ga je odpravila s polovičarsko obljubo in ga leta 1649 kljub ugovorom Državnega sveta na čelu z Axelom Oxenstierno razglasila za svojega naslednika.
Kraljica in njene princese predstavljajo mesto in svoje vino na številnih dogodkih v mestu in zunaj njega.
Kraljica je morda umrla v miru ali jo je strmoglavil Setnaht, ki je bil takrat že v srednjih letih.
Kraljica je spoznala, da je izgubila svojega sina ter propadla in na koncu mrtva padla na tla.
Kraljica si je za moža izbrala svojega bratranca in vojvodo Cádiza Francisca Asiškega Burbonskega.
Kraljičin oče ženina izbira na podlagi materializma, kraljična pa se nad Siromačkom navduši šele ko zagleda spreminjajoča se prstana.
Kraljična jih je res kupila in jedla in zrasel ji je rep.
Kraljico se označi tako, da se na figuro, ki je prispela na zadnjo vrsto položi še eno ploščico (figuro), ki je bila že prej odstranjena z deske.
Kralj ima pravico imenovati enega od bratov za prestolonaslednika.
Kralj in njegova žena sta izbrala arhitekta Philiberta Delormeja in Jeana Bullanta.
Kralji so imeli Enlila za vzor vladarja in ga poskušali posnemati.
Kralji so imeli včasih svoja imena vgravirana na teh glaziranih opekah.
Kralji so se zato pokopavali na različnih mestih.
Kralj Ivan Sigismund Zapolja je postal uniat.
Kralj je bil navdušen nad bistro, živahno in kulturno snaho, ki ga je v ženskem sedlu (tedaj novost) spremljala na lov.
Kralj je bil zadovoljen in je zahteval, da zgradijo tempelj sredi baganske ravnice in ustvarijo kultne razmere.
Kralj je darilo z veseljem sprejel in ga shranil med svoj zaklad.
Kralj je dodal koščke, ki so se uporabljali pri njegovi zmagi proti Turkom med vojno za neodvisnost.
Kralj je doma vzpodbujal k sožitju in patriotizmu, v zunanjepolitičnem delovanju pa je bil povsem nemočen.
Kralj je glede na razmere s podporo vojske pričel pripravljati državni udar, saj je bil mnenja, da bo vojaška diktatura zaščitila njegovo vladavino pred republikanskimi in socialističnimi silami, ki so postajale vse močnejše.
Kralj je odšel na pot in prišel do svetišča boginje matere Ašere.
Kralj je povedal fantu, da sta hčeri rogova še bolj zrasla, on pa je rekel, da se najverjetneje ni čisto spovedala in daj ne še enkrat pride.
Kralj je predlagal parlamentu sprejetje zakona, ki bi mu dovoljeval, da bi zaplenil premoženje in katerikoli kolidž zaprl.
Kralj je sporočil, da je s klicem želel le omeniti, "da bi bil Igor Šoltes lahko dober kandidat za direktorja Uradnega lista."
Kralj je videl obe zgradbi kot predstavnici romantične interpretacije srednjega veka, pa tudi glasbeno mitologijo njegovega prijatelja Wagnerja, katere opere Tannhäuser in Lohengrin so nanj naredile trajen vtis.
Kralj Mahasena je korakal z vojsko, da bi se sestal z ministrom Meghavannabhayem, in se pogajal pred bitko.
Kralj Matija Korvin je okoli leta 1489 ruševine in gospostvo Bela s celim Zagorjem podaril svojemu sinu Ivanišu.
Kralj Matjaž je vzel sekiro in zasekal v prvo jelšo.
Kralj Oton je svojo oblast v kraljestvu, oslabljenem z notranjimi boji, želel utrditi s tesnejšim povezovanjem s Cerkvijo; nastavljal je sposobne, predane mu škofe in jih še dodatno nagrajeval z darili.
Kralj sam sedi za mizo, sveče so dogorele.
Kralj se je hitro odzval in ujel oba svoja strica, Roberta in Oda.
Kralj se je smejal temu, vendar je prišel tisti dan, ko so se imeli vojskovati.
Kralj se ob pomoči papeževe razveljavitve enostransko odpove Oxfordskim določilom, ki omejujejo kralja pri pobiranju davkov.
Kralju, ki ni imel več podpore Petra Velikega (z njim so se sedaj povezali magnati), je ponovno grozila izguba prestola.
Kralj Vanga je napovedal nagrado vsakomur, ki bi ubil Sinho.
Kralj Vladislav II. mu je leta 1497 podelil še nekaj sosednjih ozemelj, vključujoč gospostvo Kostajnica, ki je do tedaj spadala pod Krupo.
Kranjski deželni muzej je že 1823 izdal poziv za zbiranje arhivskega gradiva.
Kranjski kmetje so bili v nasprotju z drugimi deželami precej bolj obremenjeni.
Krasni novi svet je pisal med aprilom in avgustom leta 1931.
Krašovec sodi med najpomembnejše kroniste slovenskih in jugoslovanskih izseljencev v Argentini.
Kras se je kljub Kasijevim opozorilom odločil za odprto bitko pri Kirah, v kateri je doživel težak poraz in bil zatem s prevaro ubit.
Kratek čas je delal pri podjetju Edison Machine Works v New Yorku, nato pa odšel na svoje.
Kratek čas se je na inštitutu ukvarjala z laserji.
Kratek uvod: Celestinska prerokba je rokopis, ki je nastal 600 let p.n.š. v Peruju.
Kratesa je to prestrašilo, saj je pomislil, da Hiparhija ni kos svoji vlogi kinika, ter da vse počne le iz ljubezni do njega.
Kratka zgodba je razčlenjena na veliko odstavkov.
Kratko obdobje v časi vladavine cesarja Dajga (897-930) je bil sistem regentov Fudživara suspendiran in cesar je vladal direktno.
Kratkotrajna izpostavljenost nizkim koncentracijam H 2 S lahko povzroči draženje oči, vnetje grla in kašelj, slabost, težko dihanje in nabiranje tekočina v pljučih (
Kratkotrajne obremenitve ne smejo presegati 5 ppm ter lahko trajajo največ 15 minut.
Kratkoživost faraonov Trinajste dinastije kaže, da je bilo v drugem vmesnem obdobju v Egiptu stanje zelo nestabilno.
Krava sledi igralcu, če ima v rokah pšenico.
Krčani so se takrat zavzeli, da bi bil njihov vikariat povzdignjen v samostojno župnijo.
Kreativen oglas mora izstopati iz množice ostalih oglasov in biti nekaj posebnega, drugačnega.
Krek kljub pozivom iz Londona po prekinitvi sodelovanja z okupatorjem ni uspel več nadzorovati SLS.
Kremenov granodiorit se nahaja v osrednjem delu Pohorja, kjer je v terciarju prodrl na površje kot lakolit (čok) in je najstarejša metamorfna kamnina na našem ozemlju.
Krems se omenja kot središče belega vina v Avstriji.
Krila so bolj enobarvna, z manj značilnimi vzorci kot pri samcu.
Krilni oltar je bil temeljito restavriran v ateljeju Restavratorskega centra.
Krilo (zgoraj) in utripača (spodaj) košeninarja.
Kriminalista Dušica Birsa in Julij Levpušček sta naredila letake, jih razdelila med vojake in jih tako seznanila z njihovo resnično vlogo.
Krimski dvig je sestavljen iz usedlin različnih starosti.
Krimski kanat je dolgo, vse do poznega 18. stoletja, ohranjal obsežno trgovino s sužnji z Osmanskim cesarstvom in na Bližnjem vzhodu, kar je bil eden pomembnih dejavnikov njegovega gospodarstva.
Kripta ima ladjo z osmimi deli, katerih oboki so podprti s 49 stebri, pri čemer ima vsak drugačen kapitel.
Kripta zakristije vsebuje med drugimi zakladi, triptih iz slonovine in povodnega konja iz slonovine, delo Baldassare degli Embriachija, ki ju je daroval Gian Galeazzo Visconti.
Kristali so prozorni do prosojni, različno obarvani in imajo diamanten lesk.
Kristal je bil 48,5 cm dolg in je imel premer 42 cm.
Kristalografska točkovna skupina ali kristalni razred je skupina, ki vsebuje takšne simetrijske operacije, da ostane po operaciji na istem mestu vsaj ena točka, videz kristala pa ostane nespremenjen.
Kristen se vrne v hišo, kjer jo najde zamaskiran moški.
Kristen Stewart je bila pred kratkim nominirana za nagrado BAFTA v kategoriji za »vzhajajočo zvezdo«.
Kristen Stewart je pevko Joan Jett spoznala med novoletno pripravo za snemanje 2008–2009, ko je končala s studijskim snemanjem pesmi za film.
Kristina je dovolila objaviti svoja pisma z Descartesom in posmrtno svoje pregovore.
Kristina je sicer imela veliko prijateljev, simpatizerjev in zvez v umetniških, verskih in znanstvenih krogih, vendar je na te zadeve gledala po svoje.
Kristina mu je hvaležna, ker ji je pokazal, da je ljubezen med moškim in žensko možna in da more biti tudi lepa in resnična: in tako delata skupne načrte tudi za prihodnost.
Kristina mu oponese, da z njimi ravna kot s tujci, vsi se bojijo njegove trdote, živijo brez ljubezni – ne razume, od kod taka sprememba, ki se je v njem zgodila ob Marcelinem rojstvu.
Kristjani so nauke prilagodili novi geologiji, vendar so se določeni deli krščanstva, na primer viktorijanski inštitut, še naprej oklepali kreacionizma mlade Zemlje.
Kristusova človečnost je bila navdušena in šele v nizozemski umetnosti je bila najdena rešitev za vizualizacijo njegovega zarodnega stanja z vrečami z zavesami, zavzetimi z obliko maternice.
Kristus prinaša resnično svetlobo v temni prostor sedečih zbiralcev davkov.
"Kritika brez kritičnosti : knjige o knjigah".
Kritika tega modela je predvsem v tem, da ne zajema vidikov socialnega in političnega konteksta.
Kritike so letele na jezik, predvsem na slovenske ustreznice nemških besed.
Kritiki so ob tem izrazili zaskrbljenost o pravilnosti posla, ker naj bi ob tem uporabili politične vplive.
Kritiki s spletne strani Metacritic so mu dodelili dvainsedemdeset točk od stotih, kar je temeljilo na dvanajstih ocenah.
Kritiki trdijo, da je bila izdaja tega EP-ja ključen korak za predstavitev »žametnega« koncepta, dočim je šele Perfect Velvet postal tisti, ki je koncpetu vdahnil širše razumevanje in slavo.
Kritik na IGN je izpostavil nekoliko neroden sistem merjenja in slabšo natančnost zadetkov nabojev, kar pa po drugi strani prispeva k realizmu starejših orožij iz začetka 20. stoletja.
Kritik Shane Harrison je napisal: »Od minimalnih udarcev in pesmi '
Krivili pa so jo tudi omadeževanja časti njihovega voditelja, saj naj bi Periklej svojo ljubimko delil z drugimi moškimi, kar je naredilo velik madež v njegovi časti pa tudi spoštovanju.
Kriza je bila še večja, ker je skupina ravno tedaj dobila ponudbo za nastop na open air festivalu Rock am See v Hannovru.
Križanje je treba postaviti nad oltar.
Križarji, ki niso imeli izkušenj s takšnimi hitrimi napadi, so bili popolnoma presenečeni.
Križarji so v bitki doživeli velik poraz.
Križa se nahaja na nizki vzpetini južno od Bistrice in je bila zgrajena okoli leta 1720.
Križ in je podružnična cerkev Župnije Toplice.
Križni obok je visok devet metrov, podprt pa z mogočnim kvadratnim stebrom, ki ima v spodnjem delu pozlačene okrasne vzorce, podobne vratnim portalom.
Kroc je bil predstavljen tudi v 1. epizodi 1. sezone dokumentarne oddaje "Hrana, ki je zgradila Ameriko", ki jo je objavil History Channel.
Krog za krogom je postavljal hitre čase, Borzacchini, ki ga je francoski dirkač uspel prehiteti, pa mu je sledil.
Kroka, njeni starejši sestri pa sta bili Kazi in Teta.
Kronan je bil in utero, tako da so krono položili na materin trebuh.
Kronanje bizantinskega cesarja v lokalni cerkvi je bilo redko, vendar ne izjemno dejanje.
Kronanje izvrši kölnski nadškof Adolf iz Altene, kar je v skladu s tradicijo, toda pri kronanju uporabijo nepristne kraljeve regalije.
Kronanju prisostvuje veliko število tujih odposlancev in (premaganih) vladarjev ter lokalnih guvernerjev.
Krone je imel za svojo zasebno lastnino in jih je hranil v zakladnici gradu Tykocin.
Krone se poskuša polastiti starejši sin umrlega kralja Oton Estonski, ki pa je vojaško in finančno prešibak.
Kronična ledvična bolezen je v sodobnem svetu pogosta bolezen in zanjo svetu in tudi v Sloveniji zboli povprečno vsaka deseta odrasla oseba.
Kronična uporaba kokaina vodi do DATS upregulation, kar kaseje prispeva stanjem depresivnega razpoloženja.
Kronične rane nastanejo na delih telesa, kjer pride do motnje v prekrvavitvi.
Kronike vključujejo številne verske tekste.
Kronska vojska je bila na Poljskem vedno zapostavljena.
Kropilni kamen nosi letnico 1670, vendar najdemo na portalu vklesano tudi letnico 1705, ki so jo zapisali ob renovaciji oltarja in vhodnih vrat.
Krov, ki nosi tri prometne pasove v vsako smer, je 34,6 m širok.
Krovna pleva se lahko podaljša v reso ali osino.
Krožna okna svetlobnega nadstropja ladje so slepa zaradi strehe stranske ladje.
Krožno polarizirano valovanje je superpozicija dveh valovanj, ki nihata v pravokotnih ravninah.
Krpan je Brdavsa premagal in mu odsekal glavo.
Krščanski in turški viri so se o času in načinu njegove smrti zelo razhajali.
Krščanski izraz "poganski" je diskriminatoren, saj je negativen izraz, ki označuje nekrščansko religijo Slovencev.
Krščanski soverniki so jim včasih darovali nekaj hrane in denarja, najpogosteje pa so se oskrbovali z ropanjem in plenjenjem.
Krščanstvo je sprejelo natančno simboliko barve v liturgiji in cerkvenem slikarstvu.
Krščanstvo se je v tistem času le počasi širilo v višje družbene sloje, ki bi lahko dosegli spremembe za kristjane na tem področju.
Krščanstvu so se upirali predvsem plemenski starešine.
Krst, edini zakrament, ki ga priznavajo, je mogoče prejeti le po spreobrnjenju in izpričani veri, v starosti vsaj 15 let.
Krstilnica stoji jugozahodno od stolnice in je med najpomembnejšimi te vrste.
Krstilnik je iz poznega 18. stoletja, kropilnik v preddverju je datiran v leto 1629.
Krstna izvedba l. 1982 v Parizu (Cité internationale des arts) - Borut Kantušer, ki isto leto posname skladbo za RTV Slovenija.
Krstna knjiga Župnije Pišece, Nadškofijski arhiv Maribor, pridobljeno 25. oktober 2019.
Krstno ime Gherardo Caccianemici dal Orso Njegov pontifikat traja slabo leto.
Krstno ime Hiacint Bobo Novi papež je že nekoliko v letih, star 85 let.
Krstno je bila uprizorjena leta 1955 v Prešernovem gledališču Kranj.
Krum se je 11. julija 811 poskušal pogajati z Bizantinci, Nikifor pa je pogajanje zavrnil in nadaljeval s pustošenjem.
Kruničev razvija tudi supertežko Angaro 7, ki bo lahko dvignila 45-75 ton v NZO, vendar ta projekt ne dobiva sredstev od vlade.
Krznena vreča s kostmi na desni na sliki ponazarja to prevaro žrtve.
Ksenofont in Daniel (5) opisujeta, da je Belšazar odstopil tisti večer, ko je mesto padlo.
Ksenon ima visoko molekulsko maso, majhno ali nikakršno reaktivnost in visoko gostoto v tekočem stanju med rahlo kriogenim skladiščenjem.
Kserkses I. (perz. Xšayarša: „Vladar heroj“) leta 486 pr. n. št. nasledi svojega očeta Dareja Velikega na perzijskem prestolu.
KSM in Jordan Pruitt, vendar so se ti pojavljali le na izbranih koncertih.
K sreči je imel Haydn svoje rokopisne partiture ločene od drugega gradiva, tako da dela niso zgorela.
K svobodnjakom so spadali exercitales in viri devoti, se pravi vojaki in nekakšni rezervisti, ki so tvorili langobardsko naborniško vojsko.
K takšnemu stanju je prav gotovo prispevalo nezanimanje ruskih oblasti za izobraževanje naroda.
K temu je največ pripomogla astma, za katero je zbolel pri šestih letih.
K temu je pripomoglo Ehnatonovo popolno nezanimanje za mednarodne zadeve.
K temu so ga prepričali zlasti knezi, ki so mu rekli.
Kuberjev življenjepis je v drugi knjigi Čudežev sv.
Kubisti so ta dva pristopa združili v razvoju revolucije v umetnosti.
Kubooktaeder ima tudi tetraedrsko simetrijo z dvema barvama trikotnikov.
Kubooktaeder predstavlja eno družino uniformnih poliedrov povezanih s kocko in pravilnim oktoedrom.
Kučlug je ponovno pobegnil, vendar so ga ujeli in usmrtili.
Kudarkin je bil naslov visokega uradnika Oguških Turkov.
Kudriavy izloča do 20–60 kg renija na leto,večinoma v obliki renijevega disulfida.
Kuga je zacementirala njegove osvojitve, ki jih ni izbojeval niti v eni bitki na bojnem polju, pač pa z obleganji mest.
»Kuhan« jantar spoznamo po značilnih okroglih tankih ploščatih napetostnih vključkih, ki jih pogosto vidimo s prostim očesom.
Kuligin je videl neko žensko skočiti v valove in je poklical pomoč.
Kuljaš je bil eden izmed njih.
Kultnost film doseže s časom.
Kult Raja se je precej povečal v drugi egipčanski dinastiji in se učvrstil kot bog sonca Ra.
Kult relikvij se dvigne, kripte pa so postavljene na isti ravni z ladjo.
Kultura Belbaşı kaže znake zgodnje povezave s kulturo Kebaran v Palestini.
Kultura Malte izraža različne kulture od Feničanov do Britancev, ki so v stoletjih prišli v stik z malteškimi otoki, tudi s sosednjimi sredozemskimi kulturami in kulturami narodov, ki so dolgo vladali Malti pred njeno neodvisnostjo leta 1964.
Kultura naselij v južni Nemčiji in v vzhodni skupini dokazuje mešano kmetijstvo in živinorejo, mlinski kamni in vretena dokazujejo, da se ljudje zvončastih čaš niso selili.
Kultura Pjujev je močno vplivala na trgovino z Indijo, uvoz budizma in tudi druge kulturne, arhitekturne in politične koncepte, ki so trajno vplivali na poznejšo burmansko kulturo in politično organiziranost.
Kultura se je razbohotila tudi med črnim prebivalstvom, česar krona je bila harlemska renesansa.
Kultura v Suzi je bila pravzaprav lokalna različica obširne mezopotamske kulture, zato vpliv Uruka ne dokazuje njegove dominacije.
Kultura Yangshao je živela na večjem območju in je bila sodobnik kulture Hongshan (glej karto).
Kulture po navadi vsebujejo celice enega tipa, čeprav so mešane kulture (predvsem bakterijske) pogoste v živilstvu in študijah odpadnih voda.
Kulturna in naravna dediščina je že zelo zgodaj narekovala ustanovitev Turističnega društva Negova, kasneje imenovanega Turistično društvo Negova- Spodnji Ivanjci.
Kulturne in politične vezi so močne, obe gospodarstvi tesno sodelujeta.
Kulturni razcvet je samostan doživel zlasti v prvi polovici 14. stoletja pod predstojnikom Stephanom von Sierndorfom (1317-1335), ki je pridobil veliko umetnin in izvedel obnovitvena dela.
Kulturno specifični detajli se nahajajo v podzavesti in segajo do posameznikove ideološke determiniranosti.
Kumani so pobegnili brez borbe.
Kumaritašvili je s tem postal prvi smrtno ponesrečeni sankač po 10. decembru 1975.
Kundalini joga obsega vaje očiščevanja, askezo, šolanje dihanja, določene telesne položaje (asane) med meditacijo, določene kretnje rok (mudre) in intenzivno poglabljanje vase.
»Kung fu« pomeni veliko spretnost oz. mojstrstvo v določeni veščini ali početju, ne samo v smislu borilnih veščin.
Kunz je izjavil popiti uspavalo in nato pojesti tableto cianida.
Kupci zaradi slabe obveščenosti velikokrat kupijo električni uporovni grelec, tudi če imajo že nameščeno klimatsko napravo.
Kupec mora poskrbeti za vse stroške od krcanja na ladjo dalje.
Kupidi okoli skupine nosijo simbole zakonske ljubezni, komunicirajo s posamezniki ko pripeljejo mitološke figure na realistično vrtno prizorišče, ki ustvarijo fantastično sliko.
Kupila ga je Zalina mati, a Zala ga ni marala.
Kupole, prekrite s kositrom, so bile enakomerno pozlačene, kar je ustvarilo splošno svetlo, a dokaj tradicionalno kombinacijo bele, rdeče in zlate barve.
Kuratorij Baumgartenove Fundacije pesnikovim sorodnikom neuradno izjavi, da bi mu letos radi podelili Baumgartnovo nagrado.
Kurbski v pismu Ivanu očita, da se je odrekel zvestim sodelavcem, ki so naredili za Rusijo veliko dobrega, in se povezal s priliznjenimi bojarji.
Kureishi se je rodil v Južnem Londonu pakistanskemu očetu in angleški materi.
Kurilno vrednost merimo največkrat z bombnim kalorimetrom.
Kurjačev je bilo približno 170 in ljudje so vzdrževali kotle in proizvajali paro, potrebno za delovanje strojev.
Kurmangazijeva mati Alke, svetle osebnosti in močne volje, je nasprotno delila ljubezensko moč svojega sina in ga podpirala.
Kurnike in golobnjake belica največkrat obiskuje ponoči.
Kuvas je zvest svojemu gospodarju, pogumen in nezaupljiv do tujcev; je izvrsten pastirski pes in čuvaj.
Kuzmanska cerkev pa je bila blagoslovljena 27. septembra 1969. leta.
Kuzmenko in Guba sta hišo pokrila z glino, pobelila stene in poslikala polkna.
Küzmičeve knjige v razumljivi materinščini oziroma v prekmurščini so bile glavna podlaga za nadaljnjo rast slovenstva na Ogrskem.
Kvadratna oblika paviljona predstavlja štiri strani neba in hkrati simbolizira univerzalno avtoriteto in suverenost osmanskega sultana.
Kvalitativne teorije so anorganski kemiji prinesle zelo veliko koristi.
Kvaliteta Jane, ki je Ana ni imela, je bila njena mirnost in nadzorovanost pameti.
Kvantil (starejši izraz je fraktil) je točka, ki deli statistično populacijo na enake dele.
Kvantni vplivi, ki so posledice le kvantnih fluktuacij in ne od finosti meritvene nezdružljivosti, so lahko alternativno modeli klasičnih zveznih naključnih polj.
Kvartet je leta 2015 podpisal Glitterbeat Records, njihov prvi album je bil mednarodno izdan 29. aprila 2016.
Kvazarje verjetno poganja akrecija snovi v supermasivne črne luknje v jedrih oddaljenih galaksij, tako da so ta telesa svetlejša različica splošnega razreda teles, znanih kot aktivne galaksije, oziroma aktivnih galaktičnih jeder.
Kvestura, pretura in konzulat, ki se je medtem skrčil na dvomesečno službovanje, so postali samo stopničke do pomembnih cesarskih položajev.
Kylie.com. Pridobljeno dne 18. november 2006.
Kylie.com. Pridobljeno dne 6. januar 2008.
Kylie je bila za nagrado zaenkrat nominirana petkrat, prejela pa je eno.
Kylie Minogue je leta 1990 z albumom Rhythm of Love prevzela bolj odraslo podobo.
Kylie - Življenjepis, Sean Smith Tudi drugod je bila pesem izredno uspešna.
L. 1988 sledi nadaljevanje tega albuma s posnetki iz let 1981–1982 in 1984, Guitar.
La-15 je izvedel prvi let 8. januarja 1948, mesec dni kasneje od Miga-15.
La-250 naj bi prevažal dve raketi 275. Pozneje so razvili tudi pol-aktivno radarsko vodeno verzijo - "277", verzijo z jedrsko konico - "279" in verzijo na trdogorivni raketni motor - "280."
Labécède je bil osvojen leta 1227, Vareilles in Toulouse pa leta 1228.
Labilnost kovinskih kompleksov je odvisna tudi od konfiguracije visoki vs. nizki spin, kjer je mogoča.
Ladijski zvon iz ladijske opazovalnice na jamborju, je bil pozneje postavljen v zvonik cerkve sv.
Ladislav Drački vsaj začasno pomiril sprte rimske plemiške rodbine, ki so se bojevale med seboj in s papežem.
Ladislav je najprej napadel Ivana Kőszegija v Transdanubiji, vendar ga ni uspel premagati.
Ladislav je v resnici zaposlil mnogo mongolskih vojnih ujetnikov (nyögér) za zatiranje upora v Szepességu septembra 1285.
Ladja in kor cerkve sv.
Ladja je bila pospremljena v ciprsko pristanišče, kjer je Ciprska vojna mornarica prevzela zabojnike in jih čez mesec dni premestila v pomorsko bazo Evangelos Florakis.
Ladja je imela popolnoma novo in revolucionarno konstrukcijo, ki so jo v izredno kratkem času kopirale vse večje svetovne velesile.
Ladja z zvonikom je bila prizidana v 17. stoletju.
Ladje gredo iz ene zaporne komore neposredno v naslednjo, zgornja vrata ene komore so tudi spodnja vrata naslednje komore.
Ladje niso bile primerne za daljša potovanja in sploh pa ne za tako dolga, kot je prečkanje Atlantika.
Ladje razreda Fregat so opremljene z aktivnim sonarjem MGK-355 Polinom, ki oddaja zvok na nizkih in srednjih frekvencah v poljubni smeri in tako z dolgotrajnimi signali locira podmornice v bližini.
Ladjevje ni bilo veliko, saj število veslačev, mornarjev in vojakov verjetno ni presegalo števila deset tisoč.
Ladjo delijo pilastri, ki oblikujejo plitve kapele.
Ladjo so prodali leta 1950 in jo nato še novembra istega leta razrezali v Graysu.
Lagazuoi z namenom, da bi Italijanom onemogočili napredovanje v dolinah Badia in Pusteria.
Lag Ba'Omer (ל"ג בעומר) je 33. dan štetja omer (ל"ג je hebrejska številka 33).
Laguno je odkril Giovanni Hodierna pred letom 1654 http://messier.
Laharji so lahko ogromni.
Lahko bi bila tudi hčerka lokalnega vladarja Menkepere Hmunija iz Hermopolisa.
Lahko bi rešil to ladjo, ki temelji predvsem na njegovem intimnem poznavanju balastnih sistemov linijske linije, vendar gasilska enote NYC niso poklicali.
Lahko da so bratje posest vsaj nekaj časa skupaj upravljali.
Lahko ga uživajo tudi sladkorni bolniki.
Lahko je barva začetka in konca.
Lahko je bil oborožen s konvencionalnim ali jedrskim orožjem.
Lahko je oseba, ki mu starostnik zaupa, ga nadzoruje ali ima oblast nad njim.
Lahko je prehodna ali trajna.
Lahko je tudi abstrakten pojem, ki označuje vpliv ponudbe in povpraševanja na oblikovanje cen.
Lahko je tudi, da je po operaciji lahko videl določene ultravijolične valovne dolžine svetlobe, ki so običajno izključene iz očesne leče; to je lahko vplivalo na barve, ki jih je zaznal.
Lahko je tudi kot preventiva.
Lahko je tudi škodljiva.
Lahko jih namestimo v sluhovod s tamponom, impregniranim s tekočino.
Lahko jih razdelimo na izkušenjske in neizkušenjske.
Lahko jih sistematiziramo po morfoloških značilnosti (oblika steljke) ali pa na podlagi biokemijskih lastnosti (prisotnosti ali odsotnosti barvil).
Lahko jih uživamo sveže ali pa jih pripravimo za predelavo v marmelado, žele, sok in podobno.
Lahko leti na višini do 12000 metrov (41000 ft), dolet je 12000 kilometrov.
Lahko nudi 60 ali 120 minutno zaščito.
Lahko operira s slabo pripravljenih stez, velika tovorna vrata pa mu omogočajo prevoz tovorov velikih dimenzij.
Lahko pa bi skorajda rekli, da je hotel hudiča izganjati z vragom.
Lahko pa je tudi primitivni planetarij, ki prikazuje trenutno stanje v vesolju.
Lahko pa se tudi skupinsko lotimo postavljanja problema.
Lahko pa so jedli ptice in nekatere ribe (tiste, ki imajo plavuti in luske).
Lahko povzroči eksplozijo, če pride v stik z aluminijem, cinkom in magnezijem.
Lahko prevaža od 200 do 289 potnikov, odvisno od konfiguracije.
Lahko pristaja in vzleta s kratkih in slabopripravljenih stez.
Lahko se ji reče tudi hipoteza pobega.
Lahko se jo le prestavi.”
Lahko se namesti dve vrsti turbin: s horizontalno osji pri straneh dimnika ali pa vertikalno osjo v dimniku.
Lahko se primerja z napušči sodobnih zgradb.
Lahko se vname pri kontaktu z drugimi snovmi.
Lahko si mislimo, da pravi predstavlja poletje, ki se izteka; svetloba je vedno bolj bleščeča, ko se premikate levo, kjer so barve temnejše, nebo negotovo.
Lahko so, podobno kot v sinagogah, ločen prostor za ženske.
Lahko so ponovno izvoljeni.
Lahko so popolnoma beli ali rahko rumenkasti.
Lahko so začasni ali trajni.
Lahko uporabimo tudi bolj enostavne rastlinske pripomočke, kot sta gosje pero in vejice pušpanovega grma.
Lahko vsebuje eno samo komponento, ali pa gre za zmes komponent.
Lahko živijo posamično ali pa tvorijo kolonije.
Lakatos je sledil ideji Pierra Duhema, da lahko zaščitiš teorijo (ali del nje) pred sovražnimi dokazi s preusmeritvijo kritike na druge teorije ali njene dele.
Lakerse so skozi sezono pestile poškodbe in Kobe Bryant je moral po 78 tekmah zaključiti sezono zaradi poškodbe Ahilove tetive.
Laknerja obdržijo v priporu in za njim se počasi izgubi vsaka sled.
Laktaza se uporablja kot pretvorba sirotke v sirup.
Laktozo v tankem črevesju prebavimo s pomočjo encima laktaza.
LaLiga ima 20 ekip, vsako leto tri najnižje ekipe ob koncu vsake sezone izpadejo v LaLigo Smartbank in jih zamenjajo najboljši dve ekipi iz LaLige Smartbank in zmagovalec play-offa, ki poteka med klubi, ki končajo od 3. do 6.mesta.
Lalitpur je ustvaril največje število priznanih umetnikov in najboljših obrtnikov, ki so jih kdaj zabeležili v zgodovini nepalske umetnosti.
Lamele s svojo veliko površino predstavljajo mesto za izmenjavo plinov (
Lamma in Katha ter bas kitarista, ker Lamm na orgelskih bas pedalih ni prispeval zadostnega basovskega zvoka.
Lampe pa je bil tudi prevajalec, prevedel je knjigo Frančiška Saleškega Teotim ali o ljubezni božji (
Lane, p. 18. Iluminiran rokopis pred Rolinom je odprt na strani z velikim začetnim D, ki verjetno kaže na Domine, labia mea aperies ('Gospod, odpri mi ustnice'), odprt pri Matutinumu; gre torej za horarij.
Lang je bil nekoliko hitrejši, toda na ozki ulični stezi ni mogel prehiteti Caracciole, ki ga je zapiral ob vsakem poskusu.
Langley je leta 1890 objavil odmevni članek o opazovanjih Lune, vendar je iz neznanih vzrokov izpustil Veryjevo delo.
Langobardi in cerkev so imeli na otoku obsežne posesti in zato pomemben družben položaj.
Langobardsko vojsko so spremljale frankovske enote pod Vinigesom.
Langov dirkalnik z aerodinamično šasijo, ki je imel tudi aerodinamični pokrov čez kolesa, je na prostem treningu na ravnini pri 390 km/h, ko mu je nenadoma dvignilo sprednji kolesi zaradi ujetega zraka pod dirkalnikom.
Langueux je sedež istoimenskega kantona, v katerega so poleg njegove vključene še občine Hillion, Trégueux in Yffiniac z 20.457 prebivalci.
La Palud-sur-Verdon, naselje z muzejem in turističnim birojem, je v bližini; tu se začne "pot des Crêtes", ki povezuje različna panoramska razgledišča.
Laragne-Montéglin je sedež istoimenskega kantona, v katerega so poleg njegove vključene še občine Eyguians, Lazer, Monêtier-Allemont, Le Poët, Upaix in Ventavon s 5.594 prebivalci.
La Roche-Derrien je sedež istoimenskega kantona, v katerega so poleg njegove vključene še občine Berhet, Cavan, Coatascorn, Hengoat, Mantallot, Pouldouran, Prat, Quemperven, Pommerit-Jaudy in Troguéry s 5.672 prebivalci.
Larry z Owenovimi pisateljskimi poskusi sploh ni zadovoljen in mu vsakokrat našteje vsaj pet elementov, ki v Owenovi zgodbi manjkajo.
Lasersko spajkanje omogoča izdelavo fine strukture spojnega mesta.
Lasje in ostale telesne dlake po prenehanju zdravljenja ponovno zrastejo.
Laško in njegova okolica spada v zahodni srednji del Slovenije, za katerega je značilen subpanonski zmerno celinski temperaturni režim.
Lastna vrtilna količina prispeva k magnetnim momentom dvakrat več kot tirna.
Lastnica Mokronoškega gradu je bila tudi Sv.
Lastnik A1 Slovenija je družba A1 Telekom Austria Group, ki je v slovenskega operaterja začela investirati februarja 2001 in postala 100-odstotni lastnik maja 2006.
Lastnik gradu je bil Emil Rothschütz, ki je leta 1866 na gradu ustanovil čebelarsko podjetje.
Lastniki običajno gozdove skupaj z ostalo posestjo obdržijo do smrti.
Lastniki so ugotovili, da bi morali poleg Rossa suspendirati tudi ostale podpisnike predloga, kar bi škodilo ligi.
Lastniki zemljišč imajo tako monopol nad obdelovalno zemljo, ki je na razpolago v omejenem obsegu.
Lastnik mora trpeti motnje ali opuščati ravnanja, ki bi mu sicer kot lastniku pripadala.
Lastnosti polarnih snovi se visoka temperatura vrelišča, visoka temperatura tališča, delujejo kot topila ionskih in polarnih snovi.
László Tőkés kalvinski duhovnik in Előd Kincses advokat sta preklicala tisto trditev, da Madžari imajo separatistične težnje.
Lateranski obelisk nikoli ni prispel tja.
Lateritski apnenci se nahajajo v glavnem v tropskih pokrajinah.
Latinščina je namreč eden izmed nevtralnih jezikov za mednarodno sporazumevanje predvsem v strokovnem izrazoslovju.
Latinske prebivalce so izgnali, nekaj ozemlja pa je vseeno morala prepustiti Filipu.
Latvijščina je med baltskimi jeziki tudi najinovativnejša, kar pomeni, da je najmanj arhaična in najbolj oddaljena od skupnega prajezika.
Latvijska hrana je na splošno precej mastna in uporablja malo začimb.
Latvijska zakonodaja o gozdarstvu je med najstrožjimi v Evropi, ki trdno ureja posek lesa.
Laue sodelovala v nekaterih ključnih vlog.
Laura Bellelli je bila takrat noseča in predlagano je bilo, da je ta okoliščina in kasnejša smrt otroka v zgodnjem otroštvu, morda prispevala k njeni nesreči in domačim napetostim na splošno Sutton.
Laver velja za enega najboljših tenisačev vseh časov.
Lavoisierovi temeljni prispevki h kemiji so bili rezultat njegovih naporov, da rezultate poskusov uskladi s teorijo.
Law je prehodno že nastopil v televizijski seriji Prigode Sherlocka Holmesa v produkciji Granada Television, a le v epizodi, ki se nanaša na Doylovo zgodbo The Adventure of Shoscombe Old Place.
L. bil je »sorodnik« Karolingov.
Le 30% sončne ultravijolične svetlobe doseže tla.
Leat 2002 so Muse tožili Celine Dion, ko si je nameravala njeno predstavo v Las Vegasu preimenovati v "Muse", kljub temu, da ima skupina pravice do lastništva imena v svetu glasbe.
Le Banket Rousseau je bil "eden izmed najbolj opaznih družbenih dogodkov dvajsetega stoletja", piše ameriški pesnik in literarni kritik John Malcolm Brinnin, "ni bil niti orgiastična priložnost niti razkošen.
Lebedev se je rodil kot tretji otrok v družini.
Le Corbusier je s tem želel ustvariti osebo, ki bi lahko vodila njegovo kritično pisanje ločeno od dela slikarja in arhitekta.
Ledeniki imajo različen vpliv na površje v svojem okolju glede na svoje lastnosti, po katerih jih tudi delimo; teh delitev je več, največkrat pa se pojavlja klasifikacija po morfoloških značilnostih.
Ledeni klini se oblikujejo v že obstoječem geološkem substratu in so bili prvič opisani leta 1919.
Ledenik se premika vsako leto 30-40 m in skozi 100 m dolg predor je Ledeno jamo mogoče obiskati v času prevoznosti prelaza, nekje od junija, ko se odpre cesta in do oktobra, ko se cesta zapre.
Ledenik zagledamo le nekaj minut nad kočo, ko dosežemo položnejši svet na spodnjem robu Ledin.
Ledeno skorjo, ki se približuje drugi in pritisne proti njej, bo ustvarilo stanje stiskanja na meji med obema.
Led je segal daleč na jug, kjer sta danes na primer London in Berlin, na Slovenskem pa je takrat bohinjski ledenik obstal pred današnjo Radovljico.
Le dva sta preživela od več kot 100 potnikov.
Le dve iz partskih velikih hiš sta v virih omenjeni v času partskega imperija -
Ledvice so obdane z dvema slojema maščevja, ki ščitita organ pred mehaničnimi vplivi.
Le Emily je nekoliko razočarana, saj je v njej ves čas tlelo upanje, da se bo Alison nekoč vrnila.
Le ena vrsta nitrifikacijskih arhej, Nitrosopumilus maritimus, je bila izolirana in proučevana.
Le enkrat je bila četrta in to je njen najslabši rezultat cele sezone.
Le etnična dominanca, kadar največja etnična skupina predstavlja večino populacije, poveča tveganje za državljansko vojno.
Lee Weathers je samozavestna mlada ženska, ki dela za genetsko podjetje SynSect.
Lefebvrovo delo o vsakdanjem življenju je bilo zelo vplivno v francoski teoriji, zlasti za situacioniste in politiko (npr. za upore študentov maja 1968).
Legenda govori o lakomni grofici Šembilji, po kateri naj bi vas tudi dobila ime.
Legenda naj bi imela korenine iz oddaje Chi l'ha visto, v kateri iščejo izginule osebe.
Legenda pravi, da izvor Provinsa sega v rimsko obdobje.
Legenda pravi, da so Kamničani postali zelo neverni.
Legenda pripoveduje, da je svetnik obudil v življenje bika, ki ga je usmrtil neki judovski čarodej.
Legende, ki jih antični zgodovinarji in geografi pripovedujejo kot zgodovino, so morda najmočnejše; poznejši mitografi nimajo nič zgodovinsko oprijemljivega.
Legende o Zilantu imajo veliko različic.
Legende se ga opisujejo kot zaščitnika ljudi v času turške okupacije.
Leger je pomagal prevajati različna poljska dela.
Legija je bila v vzhodnih rimskih provincah aktivna še v 5. stoletju.
Legionarje so zaradi sodelovanja v odstranitvi državnega sovražnika pomilostili in jih poslali nazaj v province.
Legla od enega do 22 parov so združena v teh brlogih.
Lehmana idr.) ni vplival na razvoj stenografije pri Slovencih.
Lehner je v naselju odkril spalne četrti, pekarne, pivovarne, kuhinje z dokazi, da so se delavci prehranjevali predvsem s kruhom, govedino in ribami, bolnišnico in pokopališče.
Lehnjak je lahko krušljiv in enostaven za obdelovanje.
Le holistični pristopi preučijo vse možne dejavnike, ki lahko pojasnjijo določen pojav.
Leichterjeva se je rodila na Dunaju leta 1895 kot Marianne Katharina Pick.
Lejeune tako odide naprej, a se ne vrne dovolj hitro.
Le kadar izgubim stik s sliko, pride do zmešnjave.
Lekarniška dejavnost se obravnava kot del zdravstvene dejavnosti in se izvaja kot javna služba.
Le kratek čas je bila uporabljena kot grobišče; na zemljišču je bilo med raziskovanji odkritih približno 35 kamnitih grobov.
Leksikografija je torej tista, ki združuje teorijo in prakso sestavljanja slovarjev.
Leleg je imel dva sinova Miliasa in Polikaona.
Le Lenart in še nekaj mlajših se mu ne uklonijo, zato so mu trn v peti, navajen je, da se ga vsi boje.
Lema je torej vmesno stanje med semantičnim nivojem (kjer je določen pomen) in fonološkim nivojem (kjer so določeni zvoki besede).
Le majhen delež govorcev esperanta se je zavzela za projekt Ido in leta 1928 je postal projekt zelo postranski.
Le mesec za tem, ko so zaključili s svojo zadnjo turnejo, so že začeli z novo imenovano Vs.
Le najvišji vrhovi, kot so Mount Dana in Mount Conness, niso bili prekriti z ledom.
Lenart, ki po svojem župnijskem patronu Sv.
Le nekaj kmetov se je verjetno naselilo na tem območju v tem času in so zapustili henge v glavnem nedotaknjen.
Le nekaj majhnih strank in struj je bilo proti (srbska, bolgarski ozki, italijanska, romunska) in druga internacionala je z izbruhom prve svetovne vojne razpadla.
Le nekaj metrov pod vrhom se nahaja tudi dom na Grmadi, ki je odprt ob koncih tedna.
Le nekaj tednov po Ludvikovi smrti je bila zgradba odprta za javnost.
Le nekoliko stran sta prečkala Hellespont (
Lenin je za novega sekretarja KPJ določil Mihaila Todorovića.
Lenka in Jurij naj bi postala spodobna, snažna, koristna itn., Lenka mora v šolo, Jurij v službo, če ne, bodo poroko kar preklicali.
Lenka ne verjame, da bi bil berač Janko,a ko se sreča z njim, začne tudi ona omahovati.
Leo, ki naj bi ga imel Federico do konca življenja.
Leo klubi tako združujejo mlade ljudi med 16. in 30. letom, ki so pripravljeni pomagati tistim, ki so pomoči potrebni.
Leonard je blestel z 35 točkami, kar je pomenilo nov osebni rekord, in 5 ukradenimi žogami.
Leonard je uvedel tudi ime, vendar izvor ni znan.
Leon I. Tračan, včasih tudi Mesar in Veliki (
Leonora Flis deluje tudi kot prostovoljka.
Léon Theremin je delal na tej postaji v letih 1918-1919.
Lepega dne izve, da se je Dunja ubila in se pridružila "molčečemu orkestru"; tako pravijo seriji samomorilcem v tem času.
Le pet let kasneje, 1. avgusta 1432, je le Pasture dobil naziv Master (Maistre) slikar.
; lepo Io je spremenil v belo kravo, da ga Hera ne bi zasačila pri grehu; Kalisto pa je spremenil v medvedko, da bi jo rešil pred ljubosumno Hero.
Lepo viktorijansko hišo, ki jo je podedovala Parker po smrti svojih staršev, so prijateljice, ki že od malega uživajo v porokah spremenile v svoje delovno okolje, ki jim nudi možnost za uresničitev njihovih malodostniških sanj.
Le pri četrtini okuženih se pojavijo zlatenica in drugi znaki, značilni za akutni hepatitis.
Lesena lafeta je zgorela v požaru leta 1812, zato so jo leta 1835 zamenjali s kovinsko, s katere streljanje ni bilo mogoče.
Lesena ravna streha v notranjosti je iz leta 1929.
Lesene konstrukcije so bile odstranjene iz zidov in stolpov, ker so bile lahka tarča.
Lesen most je bil požgan.
Lesen ročaj je prekrit z rumeno-rjavo tkanino in žametno vezenino z okrasom lovorjevih vejic z debelo srebrno nitjo.
Le sestra se ga je upala držati za roko, brata pa sta se ga malo bala.
Les je bil gospodarsko pomemben v kolonialnih Chiloéju in Valdiviji, ko so v Peru izvažali deske.
Le skrajni južni deli segajo v subtropski pas, skrajni severni deli pa sega v subpolarni.
Les Mées je sedež istoimenskega kantona, v katerega so poleg njegove vključene še občine Le Castellet, Entrevennes, Malijai, Oraison in Puimichel z 10.725 prebivalci.
Lesno Brdo je poznano predvsem po kamnolomih.
Le Soir se je soočil z grožnjami z bombo zaradi ponovne objave stripov Charlija Hedba, ter zaradi objave številnih religijskih satir.
Lesoreze te vrste so na Japonskem 18. in 19. stoletja izdelovali v velikih količinah; umetniki, lesorezi, in tiskarji so delali pri tem neodvisno drug od drugega, po navodilih specializiranih založnikov.
Les osrednje table je drugačen kot krili, medtem ko tečaji nakazujejo, da osrednja tabla ni bila predvidena kot del triptiha.
Le s Potohodcem so težave, treba ga bo šele predelati v "našega", saj je umrl kot žrtev nenaročenega umora.
Les se je razgradil, kar je preprečilo identifikacijo vrste in vira lesa, vendar so ohranjeni kovinski žeblji in spone.
Les so vozili kar po grabnu – potoku, vozovi so imeli močna, kovana kolesa in tudi konje je bilo treba pogosteje podkovati zaradi grobega kamenja.
Lestenec in elegantna obleka sta še vedno prisotni, kot je to na drugih slikah.
Lestev so polagali v grobnice, da bi ščitila pokojne in klicala na pomoč božanstva mrtvih.
Le s težavo in z asociacijami raspoznamo človeška s kitaro.
Lestvica, v kateri vsak teden poslušalci z glasovanjem izberejo najbolj priljubljeno slovensko narodno-zabavno in zabavno pesem.
Les, uporabljen za gradnjo, je uvrščen med fosilizirani les, ime za les (iz katerega koli vira), ki je bil dalj časa (včasih tudi več sto tisoč let) pokopan v šotnih barjih in je nastal z gnitjem v kislih in anaerobnih razmerah.
Leta 1014 se je Bazilij odpravil na pohod, ki naj bi dokončno strl bolgarski odpor.
Leta 1022 je bila cerkev delno posvečena.
Leta 1042 je poskusil z drugim napadom na patriarhat Gradež, vendar je istega leta, 28. septembra nenadoma umrl.
Leta 1051 je Jaroslav to prakso prekinil in sam imenoval za kijevskega metropolita prvega Rusa, meniha Ilariona; to je bil korak k osamosvajanju ruske cerkve.
Leta 1067 je samostan Mont Saint-Michel dal svojo podporo vojvodi Viljemu Normandijskemu v njegovem zahtevku za prestol Anglije.
Leta 1070 je na pritisk patarije moral odstopiti simonistični milanski škof Gvido.
Leta 1092 je bilo zgrajeno prvo mestno obzidje, ki je bila v letih 1187, 1215 in 1268 razširjeno.
Leta 1102 je bila pri Ramli še ena bitka.
Leta 1106 se je poročil z njegovo sestro Nežo, kar je močno povečalo ugled Babenberžanov in jim prineslo bogato doto, kar se da sklepati iz velikih gradenj (
Leta 1111 je umrl brez naslednikov.
Leta 1174 je Padovo opustošil požar.
Leta 1190 je ustvaril mozaik Sv.
Leta 1202 je požar spet poškodoval stolnico.
Leta 1214 ali 1215 ga je umoril eden od njegovih služabnikov.
Leta 1223 je postal kralj.
Leta 1235 in 1271 sta bili na Forminu dve podložniški kmetiji (hubi).
Leta 1237 je na volitvah za novega nemškega kralja podprl Staufovca Konrada IV.
Leta 1259 je bil Martino della Torre izvoljen kot Capitano del Popolos strani članov cehov; mesto je prevzel s silo, izgnal svoje sovražnike in vladal kot diktator, vendar je dal tudi tlakovatu ulice, kopati kanale in je obdavčil podeželje.
Leta 1264 pa je vsaj del rodu Petrapiloških že nedvomno izpričanih kot vazalov Goriškega grofa.
Leta 1272 je bila posvečena sveti Mariji Vnebovzeti.
Leta 1272 se je gradnja pod Di Simoneom nadaljevala.
Leta 1274 se je pridružil uporu ogrskih in slavonskih velikašev proti kralju Ladislavu IV., zaradi česar je izgubil vse časti.
Leta 1274 sta se v tem gradu rodila njun najstarejši sin sveti Louis de Brignoles in d'Anjou, škof v Toulousu.
Leta 1282 je poslal svojemu tastu v Konstantinopel 4.000 mongolskih vojakov kot pomoč za zatiranje upora pod vodstvom Ivana I. Dukasa Tesalskega.
Leta 1304 je grof Ulrik skupaj z vojvodo Rudolfom sodeloval v pohodu proti češkemu kralju Vencel III.
Leta 1308 je župan Saint Orens vse pravice do mesta prenesel na Filipa IV.
Leta 130 pr. n. št. ga je umoril njegov oče.
Leta 1314 je Vladslav Łoketek za stalno zavzel Velikopoljsko.
Leta 1317 ustanovi iz organizacije templjarjev na Portugalskem novi viteški Kristusov red (Ordem dos Cavaleiros de Nosso Senhor Jesus Cristo).
Leta 1322 je izpričan brežiški kastelan Herman Reutenberški, ki naj bi bil iz tega gradu.
Leta 1323 se prvič omenja kot grad »die Veste zu Gratshe«.
Leta 1327 se je Mihael vmešal v bizantinsko državljansko vojno na strani Andronika III.
Leta 1332 ga je kralj Robert imenoval "prvi dvorni slikar" z letno pokojnino.
Leta 1349 je bil samostan predan pokroviteljstvu Sankt-Ulrich-und-Levin-Kirche v Magdeburgu in nadškofa Otona von Hessna.
Leta 1359 je papeški legat na Cipru Peter Thomas v stolnici zbral vse ciprske grške pravoslavne škofe, jih zaprl in začel pridigati, da bi jih spreobrnil.
Leta 1364 je bila Kranjska povzdignjena v vojvodino.
Leta 1364 je Peter I. Kastiljski odločil zgraditi tako imenovano Mudejar palačo, ki je bila prva palača, ki ni bila zaščitena z zidovi in dosegel mavrski videz, ki je zdaj ohranjen in preseneča z bogastvom in okrasom.
Leta 1375 ga je ustanovil vikont Aleš iz Malkovic.
Leta 1381 je bilo le še štirinajst menihov, trije laični bratje in opat, nekatere stavbe so opustili.
Leta 1384 je Jagielo, ki je potreboval mir, Vitoldu obljubil, da mu bo vrnil očetova ozemlja in med njima je prišlo do sprave.
Leta 1384 sta mesto in republika Bern od obubožanih Kyburgov kupila posestvo in grad Burgdorf.
Leta 1403 in 1404 so ga oblegali valižanski vojaki ob podpori francoskih sil.
Leta 1433 je prvič omenjen kot trg, čeprav je to postal najbrž že precej prej.
Leta 1437 obnovljeno mesto je zajel papeški general Giovanni Vitelleschi in ga še enkrat povsem uničil na ukaz papeža Evgenija IV.
Leta 1454, v letu poroke Elizabete Avstrijske z Jagelonskim kraljem, so se mesta pruske konfederacije uprla prevladi tevtonskega reda in pozvala poljskega kralja Kazimirja IV. za pomoč.
Leta 1455 je del gradu pripadel sorodniku Čreteških Engelhardu Turjaškemu.
Leta 1463 se je začela turško-beneška vojna, ki je zajela beneško obalo Negroponte (Evboja), otok Lemnos, večino kikladskih otokov, Scudro in njihove kolonije v Morei.
Leta 1470 je kijevski princ Semjon Olelkovič obnovil in okrasil veliko cerkev, vendar je že leta 1482 krimsko-tatarska vojska kana Menglija I. Giraja požgala in oropala samostan.
Leta 1479 je v novem požaru zgorelo približno 300 hiš in stojnic.
Leta 1480 sta Izabela in Ferdinand vpeljala špansko inkvizicijo, kar je bila ena od mnogih sprememb, kar zadeva vlogo cerkve.
Leta 1485 so se ločili v dve veji, ernestince in albertince.
Leta 1488 se je pridružil zelo spoštovani bratovščini reda Naše ljube Goste, stare konservativne verske skupine približno 40 vplivnih državljanov v mestu 's-Hertogenbosch in 7000 članov iz vse Evrope.
Leta 1493 je izšla Schedelsche Weltchronik, Nürnberška kronika, slikovna zgodovina sveta od ustanovitve do danes.
Leta 1494 je grad dobil novo ječo.
Leta 1495 je v Francijo prispela italijanska renesansa, ki jo je po vstopu v Italijo uvozil kralj Karel VIII.
Leta 1497 so zavzeli tudi Melillo.
Leta 1499 ga je ceh cambio (menjalcev denarja ali bankirjev) v Perugii prosil, naj okrasi njihovo sprejemno dvorano, Sala delle Udienze del Collegio del Cambio.
Leta 1499 je izbruhnila švabska vojna med tremi ligami in Avstrijo in se hitro razširila na Konfederacijo.
Leta 1503 je Binot Paulmier de Gonneville, ki je izpodbijal portugalsko politiko mare clausum, vodil eno najzgodnejših francoskih normanskih in bretonskih odprav v Brazilijo.
Leta 1504 ga je pregnal kan Šejban.
Leta 1504 je sejm odvzel kralju pravico razdeljevanja kronskih posestev, ki so bila vir bogatenja magnatov, odtlej je bila to pristojnost sejma.
Leta 1505 je sejm v Radomu izdal ustavo imenovano nihil novi, ki je prepovedovala kralju, da bi odločal o zakonih brez privolitve obeh zbornic.
Leta 1517 se je začela 16 let dolga gradnja druge kapele ob stolnici.
Leta 1521 je bila po skoraj 170 letih nova Marijina cerkev končana.
Leta 1523 je bil Johannes (Dorfmann) Comander imenovan za župnika cerkve sv.
Leta 1525 je španski Karel I. poslal drugo ekspedicijo proti zahodu, da bi koloniziral Molukr in trdil, da so bili v njegovi coni Tordesilljske pogodbe.
Leta 1527 je opravil predhodne izpite, da bi postal vladni uradnik, čeprav se je, ko je imel triintrideset let ponovno vpisal na akademijo Sungkjunkvan.
Leta 1527 je postal Deutschmeister in administrator Prusije, leta 1530 pa veliki mojster reda.
Leta 1544 je tudi René padel v bitki na cesarjevi strani.
Leta 1546 je bil Michelangelo imenovan za arhitekta bazilike svetega Petra v Vatikanu.
Leta 1548 je Trubar začel snovati in uresničevati zamisli za seznanjanje Slovencev z verskimi vsebinami s pomočjo tiska.
Leta 1549 so bili potomci Jurija Egkha povzdignjeni v baronski stan, rodbina pa je dobila novo ime Egkh-Hungerspach.
Leta 1550 je bila končana Palazzo Chiericati.
Leta 1550 je ustvaril tiskarno v Cluju skupaj s tiskarom Györgyom Hoffgreffom, ki je do 1575 delovala v Transilvaniji.
Leta 1553 so bili v pritličju obnovljeni oboki, fasada se je okrasila grafiti, bivalni prostori pa s štukaturami in poslikavami.
Leta 1558 je Elizabeta dala palačo v najem lordu Henriku Cobhamu.
Leta 1563 je na gradu gostil Štefana Konzula Istrana.
Leta 1567 so grad zasedle cesarske čete.
Leta 1570 se je El Greco preselil v Rim, kjer je naredil vrsto del, ki jih je močno zaznamovalo njegovo beneško vajeništvo.
Leta 1571 je po smrti svojega nečaka Ivana Sigismunda Zapolje nasledil ogrsko krono, švedsko krono pa so izdelali prav zanj.
Leta 1581 se je preselil v Ljubljano in se preživljal kot zasebni učitelj.
Leta 1581 škof Bizancij cerkev imenuje po Janezu Krstniku.
Leta 1582 je Bruno objavil tri mnemotehniška dela, v katerih je raziskoval nove pojme za dosego intimnega znanja realnosti.
Leta 1582 je skupaj z jezuitom Prudenciem de Montemayorjem sodeloval pri polemiki, ki je govorila o svobodi ljudi, kar ga je pripeljalo do ponovnih obtožb.
Leta 1582 so v času vladavine župana Hammacherja (1565–1588) usmrtili 163 žensk kot domnevnih čarovnic – večina so jih žive zažgali.
Leta 1589 je Grasse v verskih vojnah zavzel stališče v korist Henrika IV. in njegovega edikta iz Nantesa, ki je pritegnil jezo barona de Vinsa, ki je mesto osem dni oblegal.
Leta 1592 so Cornelisa de Houtmana poslali nizozemski trgovci v Lizbono, da bi zbral čim več informacij o začimbnih otokih.
Leta 1592 so se fevdi Valangin vrnili v okrožje Neuchâtel, vendar to ni vplivalo niti na pravni status prebivalcev Le Locle niti na njegovo funkcijo okrožnega sodišča.
Leta 1594 se je Sodni svet preselil v vznožje stare Sodne skale, kjer je ostal, dokler se islandski parlament leta 1798 ni dokončno preselil.
Leta 1595 je Simeon oslepel.
Leta 15 pr. n. š. so območje zasedli Rimljani, nakar je med današnjima naseljema Riže in Gundersheim nastalo mestece »Troi Risa«, pomembno za trgovino s kovinami.
Leta 1623 je kralj na mestu mlina zgradil majhno lovsko kočo, v kateri je leta 1624 prvič prenočil.
Leta 1628 je bila obnovljena glavna samostanska cerkev in leta 1770 akvadukt in nekaj kapel, med njimi kapela svetega Dimitrija na samostanskem pokopališču ter kapeli nadangelov in petih mučencev.
Leta 1629 ga je posedoval baron Janez Jurij Lichtenberg.
Leta 1630 je Toiras prejel najvišje vojaško odlikovanje -
Leta 1636 je skupina Benečanov in beneških plemičev financirala gradnjo začasnega, a razkošnega gledališča kot prizorišča za posnemanje bitk na konjih.
Leta 1641 so dodali stopniščni stolp, leta 1683. zgradili kaščo.
Leta 1647 se je pojavil še avtoriziran francoski prevod Claudea Picota, Principes de philosophie, z uvodno besedo v obliki pisma češki princesi Elizabeti.
Leta 1650 se je ponovno predal Oliverju Cromwellu, ko je osvojil Irsko brez strela.
Leta 1657 je Ditrih pl.
Leta 1657 je kljub protestu turškega sultana začel vojno proti Poljski, ki se je končala s porazom njegovih čet.
Leta 1661 je krona uvedla davek na izdelavo viskija v Veliki Britaniji in na Irskem.
Leta 1661 je Thomas Willis opisal primer meningitisa, 3 leta kasneje pa je napisal knjigo Cerebri anatome ter opisal XI.
Leta 1663 so se kozaki ponovno uprli Republiki obeh narodov.
Leta 1665 je gospostvo kupil Janez Henrik grof Wazenberg.
Leta 1671 se je Selim I. prvič povzpel na prestol kot 25. kan Krimskega kanata.
Leta 1680 je o svojem delu objavil poročilo Nadaljevanje novih preskusov (Continuation of New Experiments).
Leta 1691 je bil imenovan za predsednika Hofkriegsrata; na tem položaju je bil zadolžen za organizacijo avstrijske vojske.
Leta 1695 sta se Jurij in Agata poročila, dve leti kasneje pa se Izidor vrne iz vojske (od doma je bil 12 let).
Leta 1696 se Zanabazar in mongolski plemiči Khalkha vrnejo iz Dolon Nora in se utaborijo na severni strani gore Bogd Khan Uul.
Leta 1699 je postal član odbora za zidanje stolnice v Ljubljani.
Leta 1713 je (s pretvezo turške nevarnosti) na Poljsko pripeljal saške čete z namenom, da bi sprožil politične procese v svoj prid.
Leta 1713 so Johannu Sebastianu Bachu ponudili delovno mesto, ko je oblastem svetoval pri obnovi Christopha Cuntziusa glavnih orgel v zahodni empori.
Leta 1715 je v okolici Gornjega Grada vladala velika lakota, razširjena pa je bila tudi živinska kuga.
Leta 171 so germanski napadalci Iuvavum popolnoma uničili in po desetletjih le delno obnovili.
Leta 1724 je Baltska flota štela 141 jadrnic in na stotine ladij na vesla (
Leta 1732 posestvo gupi državni grof Albert Heiser, leta 1735 Rudolf Avgust baron von Cramm.
Leta 1733 je zgradil tudi lovsko hišo v Naxxarju, ki je bila spremenjena v Palazzo Parisio.
Leta 1735 se je, kljub nasprotovanju njenih staršev, poročil z Elizabeth Packer.
Leta 1736 je objavil svoje najpomembnejše delo v sklopu naravne teologije z naslovom Analogija Religije, naravne in razodete (Analogy of Religion, Natural and Revealed).
Leta 1740 je bil podan predlog, ki pa ni bil izveden, da bi odstranili stebre za novo palačo Capodimonte v Neaplju.
Leta 1740 je eden kraljevih svetovalcev vojvoda Salas, dovolil Judom vrniti se v kraljestvo iz katerega jih je izgnal leta 1609 Karel V., zato da bi spodbudili ekonomsko aktivnost.
Leta 1742 je dvorec pridobila družina Lovrenca Schreckingerja, ki ga leta 1760 nasledi Maks Schreckinger pl.
Leta 1749 je bila lastnica grofica Valburga Baumgarten (rojena Tattenbach).
Leta 1749 je d'Alembert podal prvo analitično rešitev precesije enakonočij in izdelal matematično teorijo o precesiji in nutaciji ter jo objavil v delu Recherches sur la precession des equinoxes et sur la nutation de l'axe de la terre.
Leta 1752 je bil razširjen park na takratnih 70 hektarjev.
Leta 1752 je napisal esej: An Essay on the External Use of Water, v katerem je napadel zelo znan angleški zdravstveni center.
Leta 1753 je dvorec, skupaj s posestvom, imenovanim Schönau, prešel v last Wolfa Engelbrechta Auersperga.
Leta 1758 je bila cerkev močno preurejena v baročnem slogu in opremljena z zlatimi oltarji 'kobariške delavnice'.
Leta 1759 je bila v lasti Marije Agneze Piccardi.
Leta 1763 je Ignaz Günther okrasil krila vzhodnega portala z alegoričnimi okraski.
Leta 1768 je bil po vrnitvi iz Italije Condillac izvoljen v francosko Akademijo.
Leta 1768 je opat Beda Seeauer del knjižnice preoblikoval v slogu rokokoja.
Leta 1768 je Prithvi Narayan Shah v jugovzhodnem delu palače dodal štiri razgledne stolpe.
Leta 1770 je Clementi prvič nastopil kot orglavec.
Leta 1770 je Cook zagledal vzhodno obalo Avstralije in jo razglasil za del Velike Britanije.
Leta 1770 je prekop načrtoval ugledni kartograf Francišek Florian Čaki.
Leta 1780 je Pestalozzi objavil delo Večerne ure puščavnika.
Leta 1781 so bili Habsburžani prisiljeni na umik preko Donave in Save.
Leta 1782 je Peter Anton baron Grotta Grottenegg prodal gospostvo grofu Johanu Widmann-u.
Leta 1783 je bil premeščen v civilno administracijo, kjer je bil zadolžen za naselitev kozakov na Kavkazu.
Leta 1784 je vstopil v vojaško službo in sicer v Izmailovski polk.
Leta 1786 je bila v Pistoiji sklicana slavna jansenistična škofijska sinoda.
Leta 1791 je vstopil v polkovno šolo Izmailovskega polka in leta 1796 je vstopil v vojaško službo.
Leta 1792 je pričel svojo vojaško kariero pri gardistih in leta 1796 je postal poročnik.
Leta 1796 je sodeloval v bojih proti Perzijcem in v letih 1799-1800 v švicarski kampanji.
Leta 1796 je vstopil v Izmailovski polk in že naslednje leto je dosegel čin zastavnika.
Leta 1798 je naredil svoje najlepše slike - serijo fresk v cerkvi San Antonio de la Florida.
Leta 1798 sta ga preplezala Peter Bailey Williams in William Bingley, ko sta iskala redke rastline.
Leta 1799 so oba brata, Augustova žena Caroline in Dorothea pol leta živeli skupaj – v dvoriščni stavbi Leutragasse 5 v Jeni.
Leta 1801 je za kolonijo razglasil avtonomistično ustavo, s katero je postal doživljenjski guverner.
Leta 1802 je bila gubernija razdeljena na Jekaterinoslavsko, Hersonsko in Tavriško gubernijo.
Leta 1804 je Napoleon Bernadotta povišal v francoskega maršala.
Leta 1806 je bil dodeljen generalštabu.
Leta 1806 jo je francoski restavrator fra Hacquin prenesel s plošče na platno.
Leta 1807 se je ponovno bojeval proti Francozem.
Leta 1814, star komaj 15 let, je objavil pesem Prijatelju pesniku.
Leta 1815 je bil s silo 20.000 vojakov poslan v Italijo, da bi preprečil neapeljskemu kralju Joachimu Muratu, da bi zavzel Italijo med t. i. neapeljsko vojno.
Leta 1818 ga je obnovil arhitekt Osip Bove.
Leta 1818 je Frankenstein izšel kot nov roman anonimnega avtorja.
Leta 1819 je David sliko Les Sabines in Léonidas pri Termopilah prodal kraljevim muzejem za 10.000 frankov.
Leta 1820 je bil med ustanovitelji in prvi podpredsednik Carske moskovske kmetijske družbe; leta 1843 je postal predsednik.
Leta 1820 pa je postal poveljnik vojaških naselij v Mogilevski provinci.
Leta 1821 je izšlo njegovo zadnje končano delo Osnovne črte filozofije prava (Grundlinien der Philosophie des Rechts (1812; sl.
Leta 1821 je napisal 12 samospevov, dve zborovski skladbi in nekaj plesov.
Leta 1822 je Kraljevina Poljska dobila trgovsko avtonomijo od carinskega območja Ruskega cesarstva.
Leta 1823 je Loka dobila novo mežnarijo in sicer zadnjo hišo na levi strani ceste iz Loke proti Dobenu in cerkvi.
Leta 1823 so oblasti, ki so priznale težave z izdajanjem dovoljenj, znižale dajatve za polovico in objavile Zakon o trošarinah, ki je bistveno spremenil veljavno zakonodajo, zaradi česar je bila pridelava veliko privlačnejša.
Leta 1824, malo pred združitvijo z Zahodno Prusijo, je imela Vzhodna Prusija 1.080.000 prebivalcev.
Leta 1825 je mestni svet dobil veliko donacijo Fabrejevih del in muzej uredil v prenovljenem Hôtel de Massillian.
Leta 1827 je izdal je verskopoučno in molitveno knjigo Drushba verniga zhlovéka s' Bogam.
Leta 1827 jo je zgradil okrožni dekan Matija Lešnik (Löschnig) z legatom Elizabete Ledinek iz njene zapuščine in iz prostovoljnih prispevkov.
Leta 1830 je bil zaradi neaktivnosti med izgredi v mestu poslan pred sodišče, ki ga je obsodilo zaradi strahopetnosti in zanemarjanja svojih dolžnosti na izgubo čina in odlikovanj.
Leta 1831 je postal vrhovni poveljnik sil v Sankt Peterburgu in okolici in leta 1833 generalni inšpektor konjenice ter poveljnik Ahtirskega huzarskega polka.
Leta 1831 se je udeležil bojev na Poljskem.
Leta 1832 ga je zgradil Mukhtiyar (enakovredno predsedniku vlade) Bhimsen Thapa pod komisijo kraljice Lalit Tripura Sundari in je bil del arhitekture Katmanduja, ki jo je priznal UNESCO.
Leta 1832 je napisal članek, v katerem je predlagal, da bi morali Beethovnu postaviti spomenik "ali še bolje, živ spomenik, posvečen umetnosti, izobraževanju itd."
Leta 1833 je Esdud omenjen kot muslimanska vas v okrožju Gaza.
Leta 1834 je bil povišan v kapitana 2. stopnje, leta 1836 pa je postal poveljnik bojne ladje Silistrija.
Leta 1834 je objavil poročilo z naslovom Gonilna sila toplote.
Leta 1834 se je v Parizu poročil s Celino Szymanowsko, s katero je imel šest otrok.
Leta 1834 so tu natisnili prvi srbski časopis.
Leta 1835 je bil odkrit, ko ga je kralj zavrnil, ker je bil sedeč.
Leta 1835 se je Bellinijevo zdravje poslabšalo, imel je akutno vnetje črevesja in 23. novembra istega leta je v vili v Puteauxu pri Parizu umrl v nepojasnjenih okoliščinah.
Leta 1835 so ponovno vzpostavili obstoječe stanje, gimnazijo in deški pevski zbor, oboje je obstajalo do leta 1932.
Leta 1836 je bila stara svinčena kritina strehe, s svojo kompleksno strukturo nosilcev iz lesa (znan kot "gozd") uničena od požara.
Leta 1839 je dobil koncesijo za gradnjo proge z Dunaja proti jugu bančnik Georg Sina, toda že 23. decembra 1841 je država izdala dvorni dekret s katerim je gradnjo in kasnejše upravljanje prevzela družba Südbahn Gessellschaft.
Leta 1839 sta Schwann in Schleiden predlagala, da so celice osnovna gradbena enota življenja in njuna teorija je postala osnova prvih dveh trditev sodobne celične teorije (glej naslednji razdelek).
Leta 1840 je bolivijski prefekt glavno prestolnico province iz Chiu Chiuja prenesel v Calamo, s čimer je postala okrožno administrativno središče, povečale pa so se tudi komunikacije.
Leta 1841 ga je Vraz obiskal v Celovcu ter ga pridobil za zbiranje ljudskega blaga.
Leta 1841 je bil na pregled Catoirejevega dela poslan Maximilien Lion.
Leta 1842 je od turškega sultana Abdula Medžida I. prejel častno orožje – sabljo.
Leta 1846 je bil dekan svetega Patrika obenem dekan Kristusove cerkve, kar je trajalo do leta 1872.
Leta 1847 je prejel Volnijevo nagrado za rokopis z naslovom Splošna zgodovina semitskih jezikov in prav tako naredil diplomo iz filozofije.
Leta 1848 in 1849, po marčni revoluciji, se je začelo širše ustanavljanje občin.
Leta 1848 je bil poslanec v frankfurtskem predparlamentu in na svojem domu gostil poznejšega revolucionarja Friedricha Heckerja.
Leta 1848 je izvedel prvo epidemiološko študijo na svetu in povezal razlike v pojavnosti kolere med različnimi londonskimi četrtmi z vodnimi viri.
Leta 1849 se mu je rodil sin Edward Salisbury, ki je pozneje tudi sam postal mineralog.
Leta 1850 ob reorganizaciji lokalne oblasti pride Dolenja vas v okvir občine Sv.
Leta 1851 je Charlotte zavrnila snubitev Jamesa Taylorja, ki je bil zaposlen pri založniški hiši, kjer so izhajala njena dela.
Leta 1851 se Giacomo, ki je bil nepismen, iz Pielunga preseli v Trst, takrat bogato kulturno mesto, kjer se je želel izučiti za gradbenega pomočnika.
Leta 1852 je Britanija enostavno zasegla Spodnjo Burmo v drugi angleško-burmanski vojni.
Leta 1852 je na oblast prišel konservativec lord Stanley in Disraelija imenoval za ministra za finance.
Leta 1853 jih je vojska dokončno uničila.
Leta 1855 je bila očiščena in obnovljena v Britanskem muzeju.
Leta 1855 pa je bil imenovan za tajnika v notranjem ministrstvu na Dunaju.
Leta 1858 se je pojavil tip pravega feljtona, ki je bil nekakšna kronika ljubljanskih kulturnih dogodkov.
Leta 1858 se je prvič poročil z Rosaline Revol.
Leta 1859 je Francoska vojna mornarica splovila ladjo Gloire, prvo čezoceansko oklepno vojno ladjo.
Leta 1860 se je Spoleto boril za združitev Italije.
Leta 1861 je bil z železnico povezan z Moskvo.
Leta 1861 je izdal svojo knjigo Preučevanje značaja (The study of character) in leta 1868 še knjigo Priročnik duševne in etične znanosti (Manual of mental and moral science).
Leta 1861 so medicinske in znanstvene zbirke knjižnice prenesli v Radcliffe Science Library, ki je bila zgrajena bolj proti severu ob Univerzitetnem muzeju.
Leta 1861 sta Teatro Reale dala vladi v trajen zakup dr.
Leta 1863 sta nemška kemika Ferdinand Reich in Hieronymous Theodor Richter preizkušala rudo iz rudnikov okoli Freiberga na Saškem.
Leta 1864 je Jevons izdal Čisto logiko, ki je temeljila na Booleovi logiki oz.
Leta 1865 je uradno izjavil, da se Italija odreka zahtevam za Trst, zaradi česar mu je tako imenovani »tržaško-istrski komite« naslovil ogorčen protest, ki pa ga je občinski svet preklical in je bil zaradi tega razpuščen.
Leta 1865 pa ji je bila priklučena se vas Umbar.
Leta 1865 so v Chubut na ladji Mimoza prišli Valižani in se naselili v dolini reke Chubut.
Leta 1866 je gospa Cassavetti naročila Burne-Jonesu, naj naslika njeno hčerko Mario Zambaco v Kupid najde Psiho, uvod, ki je pripeljal do njune tragične afere.
Leta 1866 je začel na dunajski univerzi poučevati teoretično astronomijo in geodezijo.
Leta 1867 je mladi kralj Ludvik II. odpotoval v Francijo, vendar se je moral vrniti na Bavarsko, ko je slišal za smrt svojega strica Otta, brez možnosti obiska Versajske palače.
Leta 1868 je katolikos Gevorg IV. naredil zadnjo večjo spremembo stolnice, tako da je na njenem vzhodnem koncu dodal zakristijo.
Leta 1869 je bila ustanovljena čitalnica z dobro založeno knjižno zbirko, leta 1897 pa še hranilnica in posojilnica.
Leta 1869 je bil odprt Sueški prekop, kar je zelo spodbudilo malteško gospodarstvo, saj se je število ladij, ki so vplule v pristanišče, močno povečalo.
Leta 1870 je bila ustanovljena družba za zavarovanje delavcev, za nizko mesečno naročnino, ki jo je povečal kralj.
Leta 1870 je bil na kandidatni listi Soče ponovno izvoljen v deželni zbor.
Leta 1870 je območje postalo last italijanske vlade, Pietro Rosa pa je opravil izkopavanja v vzhodni palestri.
Leta 1870 so Bombaj po naročilu britanske povezali z Londonom preko podmorskega kabla.
Leta 1871 je bila Morris & Co. odgovorna za okna na cerkvi Vseh svetih, ki jih je Burne-Jones izdelal za Alfreda Baldwina, svojega svaka.
Leta 1871 se je mladi Kandinski naučil igrati klavir in violončelo.
Leta 1873 je novoizvoljeni predsednik republike Patrice Mac-Mahon napovedal načrte za obnovo stebra, stroške pa naj bi plačal Courbet.
Leta 1873 sta Juan in Clara Lawrence, prva argentinska državljana, ki sta obiskala Ushuaio, prispela poučevati v šolo.
Leta 1875 je postal kardinal-duhovnik S. Balbina.
Leta 1875 je Veliki sv.
Leta 1875 se je Ramakrishna srečal z vodjo Brahmanov Samaja Keshabom Chandro Senom.
Leta 1876 je objavil razpravo o možganih.
Leta 1876 je podpisal še volilni oklic za Radeja v mariborski Čitalnici.
Leta 1877 se je ponovno spopadal s hudimi depresijami, tako da je svoje zadnje delo, novelo Angela Borgia (1891) dokončal le s težavo, pri delu mu je bila v izjemno pomoč omniprezentna sestra Betsy.
Leta 1877 so ocenili ZHR na 14. V začetku 20. stoletja na preko 20, 30 let pozneje pa že okoli 50, pozneje pa celo 80. Trenutne vrednosti so nad 100. Geminidi so po številu utrinkov najbolj naraščajoči meteorski roj.
Leta 1879 je delal pri Hansu Makartu.
Leta 1879 je v Gorici odprl odvetniško pisarno.
Leta 1879 se je pojavila Ljudska volja, radikalna frakcija zarotniške organizacije, ki je sprejela teror za svoje osnovno borbeno sredstvo; zadala si je nalogo, da prevzame oblast v svoje roke in jo potem preda ljudstvu; njen prvi cilj je bil uboj carja.
Leta 1880 je občina Stopno imela vsega 314 prebivalcev, od tega jih je 100 prihajalo iz območja današnjega Stopnega, ostali pa iz Savinskega ali Struga.
Leta 1880 je o tem poročal v gorniški reviji Planinske zveze Avstrije, vendar se je na poročilo hitro pozabilo.
Leta 1880 postane član prostozidarske lože.
Leta 1881 je bil izvoljen za 20.
Leta 1881 pa je prišlo do upora Mahdistov proti turško-egiptovski nadvladi.
Leta 1881 se je preimenoval v Évry-Petit-Bourg, od 29. junija 1965 pa nosi sedanje ime, ko je postal tudi del novonastalega pariškega predmestja Évry Ville nouvelle.
Leta 1882 je bila odkrita bronast zaboj z geometrijskimi figurami in pticami.
Leta 1882 je kot študent odšel v Pariz.
Leta 1883 se je začelo čistiti območje Kehrwieder in Wandrahm, zato je bilo treba preseliti več kot 20.000 ljudi.
Leta 1884 je bil zaključen jugozahodni stolp.
Leta 1885 je sklenil takratni šolski svet sezidati novo šolsko poslopje.
Leta 1885 se je poročil z Marie Thienemann, sestro bratove žene.
Leta 1887 je Louis Hyacinthe Thomas razdelil migreno na dva tipa, in sicer na migreno z avro (fr. migraine ophthalmique) in migreno brez avre (fr. migraine vulgaire); osnovna razdelitev je v uporabi še dandanes.
Leta 1887 je postal častni član Lausitzer Predigergesellschaft zu Leipzig.
Leta 1887 sta Nemčija in Rusija sklenili zavarovalno pogodbo, ki je obljubljala rusko nevtralnost v primeru francoskega napada na Nemčijo in nemško nevtralnost v primeru napada Avstro-Ogrske na Rusijo.
Leta 1888 postavijo oltar sv.
Leta 1889 je bil upravnik časopisa Soča.
Leta 1889 se je preselil v München, tam je spoznal pisatelja Otta Juliusa Bierbauma.
Leta 1890 je mehanik Wilch razdelil pnevmatiko v dva dela, v zunanji plašč in notranjo- zračnico.
Leta 1890 je odšel v Auvers-our-Oise v oskrbo k zdravniku Paulu Gachetu.
Leta 1890 je postal privatni docent univerze in istočasno opazovalni astronom moskovskega observatorija.
Leta 1891 so dobili nov zvon.
Leta 1892 je doktoriral s tezo Ideje in zaznavanje - spoznavno teoretska študija iz Descartesa, ki je bila objavljena leta 1891.
Leta 1892 so bila v Aniju izvedena prva arheološka izkopavanja, ki jih je sponzorirala Peterburška akademija znanosti.
Leta 1894 je igral na finalni tekmi.
Leta 1895 je imel prvo samostojno razstavo pri pariškem trgovcu Ambroisu Vollardovu.
Leta 1895 se je ponovno oženil s svojo študentko Amy Catherine Robinns.
Leta 1896 je AIC končal tri projekte: nov javni del paviljona za kraljevi pomol; zgradil hotel Cambria (pozneje teološki kolidž) in ustanovil Constitutional Hill, Ltd., za razvoj viktorijanskega tematskega parka.
Leta 1896 je bil vzhodni del palače spremenjen v cerkev.
Leta 1896 je sledil svojemu bratu Heinrichu v Italijo.
Leta 1897 je bil spomenik nemškemu cesarju Viljemu I. Nemškemu nameščen na 14 metrov visokem konju, ki ga je slavnostno odkril njegov vnuk Viljem II.
Leta 1897 je Felix Hoffman sintetiziral acetilsalicilno kislino, da bi odpravil grenkobo salicilne kisline.
Leta 1898 je ustanovila prvo žensko slovensko dobrodelno ustanovo Zavod sv.
Leta 1898 sta Tigerstedt in Bergman iz ekstrakta ledvične skorje zajcev prva izolirala renin in pokazala, da povzroča trajni dvig arterijskega tlaka.
Leta 1900, od maja do avgusta, je sledilo drugo potovanje v Rusijo.
Leta 1900 so se 'mladi slovenski impresionistični slikarji' pridružili prvi slovenski umetniški razstavi v Mestnem domu.
Leta 1901 je izdal knjigo Kapitalizem in kmetijstvo, v kateri ni več trdno prepričan v veljavo marksizma.
Leta 1901 je nastala vinska kriza zaradi prekomerne proizvodnje, goljufij in propadle prodaje.
Leta 1901 je pridobil magisterij.
Leta 1901 je Reginald Fessenden izumil boljše sredstvo za doseganje tega.
Leta 1901 pa je bil med ustanovitelji Društva slovenskih veleposestnikov v Gorici.
Leta 1901 so dobile železniško progo.
Leta 1902 je postal poveljnik glavnega štaba Ruske vojne mornarice.
Leta 1902, po diplomi na UCD je Joyce odšel v Pariz na študij medicine, tega je obiskoval neredno, ni pisal izpitov kmalu pa je bil vpisan tudi na sezam neplačnikov.
Leta 1902 so ameriški vojni medicinski častniki potrdili kerikej kot oznako za svoje uniforme, kar je povzročilo, da se je simbol v medicini zelo razširil.
Leta 1903 je dr.
Leta 1903 je Howard Carter odkril grobnico (KV60) v Dolini kraljev, ki je vsebovala dve ženski mumiji, eno je prepoznal kot Hačepsutino dojiljo in druga je bila neznana.
Leta 1903 je mestni svet napovedal, da bodo otok podarili za novozgrajen Deutsches Museum.
Leta 1903 je zapustila Galway, ter odšla v Dublin, kjer je delala kot komornica v Finnovem hotelu.
Leta 1904 ga je sprožil misijonski redovnik John Creagh.
Leta 1904 je Herzl, star 44 let, umrl v Avstriji.
Leta 1904 so obrtniki nadaljevali z notranjimi deli, ki so jih povečini dokončevali v letu 1905.
Leta 1906 je bila šola preimenovana v Scuola allievi ufficiali dei carabinieri.
Leta 1906 je bilo ustanovljeno v Škocjanu "Slovensko krščansko-socialno bralno društvo".
Leta 1906 so te prvotne tri loke zamenjali z enim velikim enim lokom.
Leta 1907 in 1965 so mu vzidali spominsko ploščo na rojstni hiši v Vinici.
Leta 1907 je okrasil uršulinsko cerkev v Škofji Loki.
Leta 1907 je prestal škandal, saj so ga obtožili, da je prejel plačilo od profesionalnega kluba Montreal Wanderers.
Leta 1908 je Grbec organiziral stavko, vodil je dijake k ravnatelju in je bil med tistimi, ki so obiskali Trst in parlamentarca Otokarja Rybarja ter odvetnika Josipa Vilfana za to, da bi povprašali podporo časopisa Edinosti.
Leta 1908 je postal deželni glavar Kranjske.
Leta 1909 je bilo na tekmi med Haileyburyjem in Cobaltom v Cobaltu vplačanih preko 10.000 $ stav.
Leta 1909 je postal sekretar Zveze krojaških delavcev Bosne in Hercegovine; pozneje je postal član Socialistične stranke Hrvaške.
Leta 1909 je prevzel mesto vodje Anorganskega kemijskega inštituta v Vroclavu, kjer so se tehnike, ki jih je uporabljal, že začele uveljavljati.
Leta 1909 je tako v parlamentu spet dobilo mesto 24 katoličanov, pozneje pa vedno več.
Leta 1910 se štiri glavne republike v regiji združijo v Južnoafriško unijo.
Leta 1910 so porušili gotsko cerkev sv.
Leta 1911 je grof Pavel Sergejevič Stroganov umrl brez potomcev.
Leta 1911 je prevzel brezplačno zdravniško oskrbo učencev šole Sv.
Leta 1911 se kot pomočnik kuharja vkrca na ladjo La Touché-Tréville in dve leti pluje na liniji Haifong-
Leta 1911 so pričeli organizirati redne petmesečne gospodinjske tečaje; od 1914 sta bila vsako šolsko leto po dva.
Leta 1912 je Heinrich Mann začel pisati roman Podložnik, ki je izhajal v podlistku v časopisu Zeit im Bild.
Leta 1912 je rus Gleb Kotelnikov prvič uporabil za zaustavitev avtomobila Russo-Balt.
Leta 1912 je skupina umetnikov, med njimi brata Duchamp in Roger de La Fresnaye, ustanovila Section d`Or.
Leta 1912 je svoj glavni predmet spremenil v filozofijo in literaturo.
Leta 1912 sta se Remington in Union Metallic Cartridge združila v eno podjetje, imenovano Remington UMC.
Leta 1913 je belgijski filolog Joseph Bidez v svoji obširni študiji La vie de Porphyre predstavi mladega Porfirija kot naklonjenega religiji in nadnaravnem.
Leta 1913 je bila predilnica vključena v firmo Vereinigte osterreichische Tekstilindustri A. G. Wien oz.
Leta 1913 je bila v Gentu svetovna razstava.
Leta 1913 je bil povzdignjen v plemiški stan z nazivom von Baarenfels.
Leta 1913 so ga Japonci v znak dobre volje pokopali na vojaškem pokopališču v Port Arthurju pod vodstvom posadke japonske križarke Akicušima.
Leta 1914 je prišlo še 9000 nemških naseljencev.
Leta 1914 se je vpisal na Inštitut za šolstvo v Poltavi.
Leta 1915 je bil z 54 metri postavljen edini svetovni rekord na tej napravi.
Leta 1915 se je preselil v Švico, kjer je delal in živel odmaknjeno in osamljeno.
Leta 1915 so zgradili še kvadratni stolp.
Leta 1916 je bil resno poškodovan na ozemlju današnje Ukrajine, med njegovimi nasprotniki so bile poljske legije Piłsudskega.
Leta 1916 so v Steyrju polavtomatsko pištolo nadgradili v brzostrelko.
Leta 1917 je bil povzdignjen v viteško plemstvo, 1918 pa je postal tajni svetnik.
Leta 1917 je bil za voditelja skupnosti izbran Joseph Franklin Rutherford (1869-1942).
Leta 1917 je postal direktor tovarne za gradnjo letalskih inštrumentov Aviapribor v Moskvi.
Leta 1917 je zapustil SPD in se pridružil USPD (Nemška neodvisna socialdemokratska stranka), v kateri so bili združeni socialisti, ki so nasprotovali vojni.
Leta 1918 se je tam sestal spodletel ruski ustavodajni zbor.
Leta 1919 so jo poslovenili v Dravska ulica.
Leta 1920 je bila v Mongoliji približno ena tretjina moške populacije menihov.
Leta 1920 je bilo ustanovljeno gasilsko društvo, člani društva pa so najkasneje tega leta sredi vasi, tam kjer je še danes, zgradili prvi gasilski dom.
Leta 1920 je napisal razpravo o imunologiji, v kateri je izvrstno povzel znanje svojega časa.
Leta 1920 je že bil zaposlen v Slovenski krščansko-socialni zvezi, nekaj časa pa deloval tudi kot predsednik Slovenske dijaške zveze.
Leta 1920 se je za stalno preselil v Ameriko.
Leta 1921 je kraj dobil prvo občinsko stavbo ob glavni cesti.
Leta 1921 je v Bermudskem trikotniku izginila šest jamborska oceanska jadrnica Carroll A. Deering.
Leta 1922 je prvič postal predsednik sekcije za psihologijo pri Britanskem združenju (British Association), nato pa leta 1931 še drugič.
Leta 1922 se je Iwaszkiewicz poročil z Anno Lilpop (1897–1979), pisateljico in prevajalko ter hčerko bogatega podjetnika Stanisława W. Lilpopa, in se z njo naselil v kraju Podkowa Leśna blizu Varšave.
Leta 1923 je bilo v društvu okoli 6.000 članov, 1929 pa 11.125 in približno toliko tudi pred začetkom 2. svetovne vojne.
Leta 1923 pa je bilo vsiljeno ime Bagnoli della Rosandra, ki je v veljavi še danes skupaj z originalnim imenom Boljunec.
Leta 1923 se je poročil in dve leti kasneje ločil.
Leta 1923 se je tovarna, skupaj s tkalnico v Preboldu, preimenovala v Jugoslovanske tekstilne tvornice Mautner.
Leta 1923 se je v Southamptonu začelo večje obnavljanje.
Leta 1924 je na slovenski listi kandidiral za italijanski parlament.
Leta 1924, ko je bila Nemčija gospodarsko izmučena, se je Spengler začel aktivno vključevati v politiko, kar se je kasneje izkazalo za veliko napako.
Leta 1925 ga je ljubljansko mestno načelstvo imenovalo za varuha ubogih.
Leta 1926 je Vernadsky skoval izraz biogeokemija, ki je sub-disciplina geokemije.
Leta 1927 je bilo poleg samostana ustanovljeno tudi mesto Niepokalanow - Mesto Brezmadežne.
Leta 1927 je Panofsky tablo identificiral v tradiciji ikoničnih upodobitev (andachtsbilder) Mož bolečin, pri čemer je poudaril predvsem osredotočenost na žrtveni vidik pasijona in njegovo neomajno, a hkrati čustveno upodobitev fizičnega trpljenja.
Leta 1927 so bili uvedeni tečaji plavanja v tem bazenu kot del obveznega šolskega programa.
Leta 1928 je emigriral v Sovjetsko zvezo, kjer je sprva obiskoval Leninovo šolo, nato pa bil predavatelj na Komunistični univerzi narodnih manjšin zahoda.
Leta 1928 je na Salon d'Autumne v Parizu Le Corbusier in njegova ekipa oblikovalcev prikazala nekatere kose pohištva.
Leta 1928 se je pridružil Francoski komunistični partiji (PCF) in postal eden najpomembnejših marksističnih intelektualcev v drugi četrtini 20. stoletja.
Leta 1928 se je zaročila s plavalcem Josefom Haindlom.
Leta 1930 je manjša posest z grajskimi ruševinami prešla v kmečke roke.
Leta 1930 se je preselil v Moskvo, kjer je pričel delati v ekonomskem oddelku OGPU.
Leta 1931 je bil most razširjen in do danes dobil še konzolni steze za pešce.
Leta 1931 je pod imenom Alan Mowbray otvoril svojo filmsko kariero.
Leta 1931 se je vrnil v Ljubljano ko je pisal za nabožne liste.
Leta 1931 so odkrili v bližini Mohlič rimsko vilo ter rimsko naselje, ki sta bili povezani preko ceste z obrambno utrdbo na 653 m visoki Kamni gori.
Leta 1932 je bila zgrajena kuretake-ryō kot spalnica za cesarske princese, pa tudi ta zgradba je bila odstranjena pred gradnjo sedanjih vrtov.
Leta 1932 je bil na šoli prvič zaključni izpit, torej so bili prvič tudi štirje razredi.
Leta 1932 je vlada odpravila vse neodvisne književne skupine in jih nadomestila z eno, centralizirano Zvezo pisateljev SZ.
Leta 1933 Hull preide v izvršilno vejo oblasti in postane Državni sekretar administracije Franklina D. Roosevelta, to funkcijo je opravljal 11 let do upokojitve.
Leta 1933 je bila ustanovljena Compagnie Nationale du Rhône (CNR) za izboljšanje plovbe in pridobivanje električne energije, tudi za razvoj namakanega kmetijstva in zaščito obalnih mest in zemljišč pred poplavami.
Leta 1933 je bil za župana izvoljen Ivan Ažman, posestnik iz Hraš št.
Leta 1933 je bogoslovec Davorin Petančič povest Črni križ pri Hrastovcu predelal v žaloigro.
Leta 1933 je dal župnik Bernardin Smoljan ob praznovanju 1900. obletnice Kristusove smrti in vstajenja na hribu Šipovac postaviti 8,56 metra visok betonski križ.
Leta 1933 so Horváthova dela izginila z nemških odrov, kmalu zatem pa tudi z avstrijskih.
Leta 1934 je začel pisati pravo opero.
Leta 1934 so po admiralu poimenovali eno izmed novih žepnih bojnih ladij.
Leta 1935 je bila napetost povečana od 750 do 1000 voltov.
Leta 1935 je imelo Mestno električno podjetje 11.630 odjemalcev.
Leta 1935 je imel še zadnjo večjo serijo predavanj v Pragi.
Leta 1935 se je preselil v Varšavo, 1937 je izdal časnik Zadruga, ki ga je izdajal do 1939.
Leta 1936 je bila sklenjena anglo-egiptovska pogodba.
Leta 1936 je mariborski mestni svet za njeno gradnjo ustanovil posebni delovni odbor, v katerem je bil tudi župan dr.
Leta 1936 so zato kupili prva dva avtobusa z dizelskim motorjem.
Leta 1937 je država Washington ustanovila državno agencijo Washington State Toll Bridge Authority in dala $ 5000 za študijo ter prošnjo okrožjema Tacoma in Pierce za most čez ožino Narrows.
Leta 1937 je kmetijsko ministrstvo premestilo konjarno v grad Ponoviče pri Litiji in celoten kompleks dodelilo deškemu vzgajališču.
Leta 1937 se je priključil delavskemu gibanju.
Leta 1937 se preseli na Kubo, leta 1938 pa umre njegov nečak, ki je bil pripadnik španske fašistične stranke, na fronti pri Teruelu, kar je zelo prizadelo pesnika.
Leta 1938 je bilo naročenih še zadnjih 35 tankov.
Leta 1938 je opustil svoj študij, ki ga je dotlej delil z brati, in se umaknil v samotno življenje.
Leta 1938 je prišlo do prvih nesoglasij med slaščičarno Demel in novimi lastniki hotela, ki so torto Sacher začeli prodajati tudi na ulicah pod blagovno znamko izvirna torta Sacher.
Leta 1938 so se vse štiri vasi združile v eno naselje, ki so ga poimenovali Klaksvík.
Leta 1939 je v hotelu v Londonu poskušala narediti samomor.
Leta 1939, po izselitvi in aretacijah je ostalo v mestu še 782 Judov.
Leta 1939 se je začela gradnja 770 metrov dolge protiplazovne galerije, vendar je bila končana z zamudo zaradi druge svetovne vojne šele leta 1941.
Leta 1939 so člani izvedli vajo, v katero je bil vključen tudi letalski napad.
Leta 1939 so na letališču na Teznem otvorili še en mnogo večji novi hangar in v zrak spravili Vrabca konstruktorja Šoštariča.
Leta 1939 sta Britanija in Francija priznali Francov režim, s čimer je upanje republikancev dokončno umrlo.
Leta 1940 je naredil nekaj posnetkov tudi z RCA Victor v Los Angelesu.
Leta 1940 je objavil pesmi Sveti večer (Mladika št.
Leta 1940 so lindy hop priredili hitrejšemu ritmu in s tem ustvarili plesni stil poznan kot boogie woogie.
Leta 1941 je izšla mladinska povest Rokec (nova izdaja 2004 s spremno študijo in bibliografijo).
Leta 1941 so bile pregnane, ko so Nemci zasedli grad.
Leta 1942 je bila zaradi druge svetovne vojne gradnja ustavljena.
Leta 1942 je bil imenovan sprva za vodjo štaba vrhovnega poveljstva za mehanizirano pehoto in konjenico, nato pa za poveljnika.
Leta 1942 je izšel njen verjetno najbolj znani roman Sedmi križ – v angleškem jeziku v ZDA – in v nemščini v Mehiki.
Leta 1942 se je vpisal na jezuitsko šolo Belen v Havani, ki jo je uspešno končal leta 1945.
Leta 1943 je nekaj časa preživel v fašističnem zaporu.
Leta 1943 je raketa prešla v serijsko izdelavo, po njenih prvih napadih na London pa so jo preimenovali v V-2 (Vergeltungswaffe 2 - maščevalno orožje 2).
Leta 1944 je bil vključen v prisilno delo.
Leta 1944 se je v gradu nastanila domobranska posadka, zaradi česar so ga leta 1945 zavezniška letala raketirala in ostal je le še skelet zidovja.
Leta 1944 so umikajoči Nemci razstrelili dva železniška vagona znotraj vhoda v predor, kar je povzročilo eksplozijo vhodne zgradbe v temeljih in nastanek nagiba.
Leta 1945 je bil Neresheim eno od pomembnih mest z okoli 900 prebivalci, s pretežno podeželsko strukturo in je moral prevzeti približno enako število beguncev.
Leta 1945 je emigriral v ZDA.
Leta 1945 je končno obiskal kraj in objavil svojo teorijo o sredozemskem izvoru slike najprej v Južni Afriki in nato še v Evropi.
Leta 1945 je po petih mesecih nosečnosti po padcu z lestve splavila.
Leta 1945 so ga obnovile pristaniške oblasti, zadnja obnova pa se je začela leta 1998 za film o Jamesu Bondu The World Is Not Enough, okoli starodavnega stolpa pa so bile po potresu 17. avgusta 1999 preventivno dodane jeklene podpore.
Leta 1945 so Steklarno Hrastnik nacionalizirali in leta 1946 ustanovili Slovenske steklarne Hrastnik in Rogaška Slatina; že leta 1947 pa se je Steklarna Hrastnik osamosvojila.
Leta 1945, takoj po koncu druge svetovne vojne, je bil 9 mesecev iz političnih razlogov zaprt.
Leta 1946 je postal izredni, 1957 pa redni profesor na Univerzi Princeton.
Leta 1946 je storil samomor, medtem ko je bil v vojnem ujetništvu.
Leta 1946 si je naslov povrnil, med letoma 1949 in 1954 pa je bil na italijanskih državnih prvenstvih povsem dominanten.
Leta 1946 so ga, verjetno na bratovo posredovanje, izpustili na svobodo.
Leta 1947 je bila slika razstavljena v Musée d'Impressionisme (Jeu-de-Paumes), nato pa se je preselila v Musée d'Orsay.
Leta 1947 je bilo na Inštitutu zaposlenih pet delavcev z visoko izobrazbo: Milica Petrović Valentinčič, Stanko Banič, Ivan Bonač, Jože Šlajmer, Zvonimir Švent.
Leta 1947 je bil ustanovljen Mednarodni svet za kositer, ki je nadzoroval cene kositra, dokler ni leta 1985 propadel.
Leta 1947 je Montbenoît postal sedež Svobodne republike Saugeais, ki jo je razglasil krajevni lastnik hotela Georges Pourchet.
Leta 1947 pa je bil Andronikov samostan razglašen za nacionalni spomenik.
Leta 1948 je bila izbrana za nemško športnico leta.
Leta 1948 je bila ladja predana Izraelski vojni mornarici, kjer so jo sprejeli v aktivno sestavo kot INS Hagana.
Leta 1948, na prvi nogometni tekmi po 2. svetovni vojni, so marsikateri člani Zahodne nemške nogometne ekipe nosili čevlje Puma, vključno s strelcem Vzhodnonemškega prvega povojnega gola, Herbertom Brudenskem.
Leta 1949 se je Stalin omehčal in poslal Šostakoviča v New York na Cultural and Scientific Congress for World Peace.
Leta 1950 je bil zaradi delovanja v Cirilmetodijskem društvu katoliških duhovnikov, ga je Cerkev ekskomunicirala.
Leta 1950 je ob delu končal tudi tretjo stopnjo študija družbenih ved na Visoki politični šoli v Beogradu.
Leta 1950, Laue sodelovali pri oblikovanju Verband Deutscher Physikalischer Gesellschaften, prej povezan pod Nordwestdeutsche Physikalische Gesellschaft.
Leta 1950 so ga odstavili z mesta predstojnika inštituta.
Leta 1950 so v oplaščenje elektrode že začeli mešati železov prah, s čimer povečali izkoristek in hitrost varjenja.
Leta 1951 je Ludwig Wittgenstein umrl, Anscombe pa je imenoval za eno izmed treh izvrševalcev njegove zapuščine.
Leta 1951 je prenehal s šolanjem v Piranu.
Leta 1951 je umrl za posledicami nesreče na dirki v Williams Grovu.
Leta 1952 in 1953 so bile klopi obnovljene in je gledališče je spet zaživelo.
Leta 1952 je protestiral proti »Zakonu o širjenju nevarnih besedil za mladino«.
Leta 1953 je prejel Iznajditeljsko spričevalo za postopek slikanja na les z lužnimi barvami.
Leta 1953 se je odpovedal mestu direktorja inštituta in zavzel manjšo vlogo, medtem, ko je Adorno postal direktol.
Leta 1954 se je upokojil.
Leta 1954 so železnico ukinili, območje znano kot La Curva, kjer je bil Caminito, pa je postalo odlagališče odpadkov za okolico.
Leta 1955 je bila zgrajena še žičnica, ki je skrajšala 90-minutni peš vzpon na nekaj minut vožnje.
Leta 1955 je Georges Saupique naredil kopijo "Le Couronnement de la Vierge", ki je vidna nad vhodom v stolnico in z Louis Leygueom kopirala mnoge druge skulpture na fasadi stolnice.
Leta 1955 je sicer USAF razglasila tanker verzijo Lockheed L-193 za zmagovalca razpisa.
Leta 1956 je bila med vojaško intervencijo sovjetske Rdeče armade, ki je zatrla poskus madćarske demokratizacije in nevtealizacije, močno poškodovana.
Leta 1957 je 26. rojev z afriške matice pobegnilo iz panja in v naslednjih tridesetih letih, križanja z evropskimi čebelami, so vse čebele v Južni in Severni Ameriki postale "afrikanizirane".
Leta 1957 je izšla njena tretja pesniška zbirka Klicanje jetija (Wołanie do Yeti), v kateri prevprašuje razmerje med človekom in svetom narave, sledita pa ji zbirki Sol (Sół, 1962) in Do solz te nasmeji (Sto pociech, 1967).
Leta 1957 je skupaj z Maynardom Cohenom in Donaldom B. Towerjem ustanovila odsek za nevro-kemijo pri Ameriški akademiji za nevrologijo, s prvim sestankom oddelka na srečanju v Bostonu leta 1957.
Leta 1957 so začeli vzhodno od starega mesta graditi novo pristanišče.
Leta 1958 je bila ustanovljena Državna plantažna korporacija, 1. junija 1959 je bil uveden davek Ad Valorem za čaj, prodan na dražbah v Kolombu.
Leta 1958 je dobil glavno vlogo v filmu »Another Time, Another Place«.
Leta 1958 sta se mlada zakonca vrnila v Maribor, kjer se jima je nekaj let kasneje rodil sin edinec.
Leta 1959 se vpisal na Fakulteto za arhitekturo, gradbeništvo in geodezijo, gradbeni oddelek v Ljubljani.
Leta 195 pr. n. št. je oslepel, leto pozneje pa je stradal do smrti.
Leta 1960 je knjiga Množica in moč (nem. Masse und Macht) izšla v nemškem jeziku, založba Hanser pa je začela izdajati njegova dunajska dela ter novejša dela.
Leta 1960 je Mailer napisal "Superman Comes to the Supermarket" za revijo Esquire.
Leta 1960 se je preimenovala v Osnovno šolo Antona Aškerca.
Leta 1961 je bila postavljena kamnita plošča na porušeni steni, ki je zamenjala starejšo ploščo.
Leta 1961 je postal profesor sociologije na Univerzi v Strasbourgu, preden je leta 1965 pričel s svojim poučevanjem na novi Univerzi v Nanterru.
Leta 1961 je prevzela poveljstvo odreda WAC v Fort Myerju (
Leta 1961 sta bili ustanovljeni dve glavni srednji šoli, ki imata še vedno svoj sedež v mestu: državna visoka šola ljudska gimnazija Ugo Foscolo in Institute Nicola Garrone.
Leta 1962 je razvalino gradu dobil v 99-letno uporabo, leta 1965 pa še dovoljenje za obnovo, Marko Marin, ki je vodil in večinoma tudi sam financiral obnovo vse do svoje smrti.
Leta 1962 so zasnovali prvo verzijo z 63 potnikimi in vzletno težo 31 300 kg.
Leta 1963 je bila trdnjava dana v uporabo indijski vojski, ki jo je uporabljala kot vojašnico.
Leta 1963 so bili arhonti vključeni v družbo, posvečeno sv.
Leta 1963 so ga zaprli za obiskovalce in ga po obnovitvi notranjosti ponovno odprli leta 1974.
Leta 1963 sta Philippe Roberts-Jones, kustos v muzeju in strokovnjak za Bruegla Georges Marlier domnevala, da je bila originalna plošča pozneje prestavljena na platno, kot je bilo nekoč običajno.
Leta 1964 je začela delovati prva slovenska igralnica, ki se je nahaja v Portorožu.
Leta 1965 je bila ustanovljena posebna organizacijska enota, Direkcija za stanovanjsko kreditiranje, ki je zbirala sredstva ter odobravala kratko- in dolgoročna posojila za stanovanjsko in komunalno gradnjo.
Leta 1965 se je pridružila fakulteti na medicinski šoli Univerze v Chicagu, kjer je bila zaposlena kot docent za psihiatrijo.
Leta 1965 so jo preuredili v kapelo, ki jo je znova zasnoval Wilhelm Zotti.
Leta 1966 je bil imenovan za vojaškega apostolskega vikarja Portugalske.
Leta 1966 je bil sprejet v Mednarodni plavalski hram slavnih.
Leta 1966 je prevzel ameriško državljanstvo.
Leta 1967 je bil z novo liturgično modo veličasten zaslon Scotta Rooda odstranjen in zavržen.
Leta 1967 se je umaknil iz javnega življenja, čeprav je še naprej objavljal, in preostanek življenja preživel v Madrasu.
Leta 1967 se je zaposlila v Goriškem muzeju, leta 1971 pa v novoustanovljenem Pokrajinskem arhivu v Novi Gorici (arhivistka, ravnateljica).
Leta 1968 je pod predsedovanjem Ernsta van de Weteringa, velikega strokovnjaka za Rembrandta, ustanovljen Raziskovalno projekt, ki naj bi ugotovil avtentičnost Rembrandtovih del.
Leta 1968 je začel poučevati na univerzi in se povzpel do položaja rektorja, s katerega je leta 1979 odstopil.
Leta 1968 pa je s podobnim naslovom izdal še pregled češke in slovaške književnosti.
Leta 1968 so ji v strahu pred sovjetsko agresijo dodali še Teritorialno obrambo v vsaki od republik.
Leta 1969 je Mladinska knjiga izdala ploščo samospevov skladatelja Lucijana Marije Škerjanca, ki je izrazil željo, da jih poje altistka Marija Bitenc-Samec.
Leta 1969 je ustanovil trio, The Tony Williams Lifetime z Johnom McLaughlinom na kitari in Larryjem Youngom na orglah.
Leta 1969 so inštitut priključili v Osrednji inštitut za elektronsko fiziko (Zentralinstitut für Elektronenphysik).
Leta 1969 so na BBC začeli predvajati serijo Monty Python's Flying Circus, ki se je s svojim nenavadnim humorjem takoj prikupila gledalcem.
Leta 1969 sta Joel in bobnar Jon Small zapustila skupino in ustanovila duet »Attila«.
Leta 1970 je bila v Mirni Peči ustanovljena krajevna skupnost.
Leta 1970 je diplomiral na vojaški akademiji in postal častnik.
Leta 1970 je Modiano poročil Dominique Zehrfuss.
Leta 1970 je postal glavni urednik Meddobja.
Leta 1970 so bili te škornji uvedeni kot kultura surfanja v Veliki Britaniji in v Združenih državah Amerike s strani lokalnih deskarjev, ki so se vračali iz tekmovanj v deskanju v Avstraliji.
Leta 1970 so izdali singl »Cat Food/Groon«.
Leta 1971 je Angela skrivaj napisala svojo avtobiografijo.
Leta 1971 je bila tudi izglasovana za BBC-jevo športno osebnost leta.
Leta 1971 je emigriral v Zvezno republiko Nemčijo.
Leta 1971 je postal generalni direktor inštituta in se posvetil organizacijskim nalogam, to delo je opravljal skoraj do svoje smrti leta 1976.
Leta 1971 pa je prejel častni doktorat na Univerzi Sir George Williams.
Leta 1971 pa se je v festival integriral tudi Mednarodni forum mladega filma, ki se posveča filmom mladih ustvarjalcev ter progresivnim izdelkom.
Leta 1972 je izdala zadnjo knjigo, in sicer krajše otroške proze Bureži-brbrači.
Leta 1972 je nadaljevala študij na prestižni ameriški Univerzi Yale.
Leta 1972 je prejel viteški naziv, naslednje leto pa mu je država podelila še Red zaslug.
Leta 1972 so Heinz Billing in kolegi na Fizikalnem inštitutu Maxa Plancka zgradili detektor, ki je bil podoben Webrovemu, da bi preverili njegove trditve, vendar brez uspeha.
Leta 1973 je bila ob poti najdena žadeitna sekira.
Leta 1973 je bila v Milanu organizirana razstava Tendenza - Milanski trienale.
Leta 1974 je postal bibliotekarski svetovalec, leta 1990 redni profesor za starejšo zgodovino in leta 1996 muzejski svetnik.
Leta 1974 je prejela veliko zlato plaketo Slovenske popevke.
Leta 1974 so se preko civilne zaščite pridobila dodatna sredstva.
Leta 1974 so v Zalogu progo izpred zadružnega doma podaljšali do tedanje Emonine klavnice - sicer prenovljeno obračališče se še danes nahaja tam.
Leta 1975 je diplomiral z delom Transformacija delavskega razreda v razvitih kapitalističnih družbah, za katero je prejel Prešernovo nagrado.
Leta 1975 je Intel začel razvijati napreden 32-bitni mikroprocesor iAPX 432, ki je bil predstavljen leta 1981. iAPX 432 na trgu ni uspel, saj ni dosegal zmogljivostnih ciljev.
Leta 1975 je napisal avtobiografijo z naslovom Roland Barthes, naslednjega leta pa je postal profesor na Collège de France (katedra za književno semiotiko).
Leta 1975 je s preskočeno višini 178 cm in postal mladinski prvak v Mariboru.
Leta 1975 so Komori razglasili neodvisnost, vendar brez otoka Mayotte, tako da je bil status prestolnice dodeljen Moronom.
Leta 1976 je bil tempelj resno poškodovan zaradi potresa v Tangshanu.
Leta 1976 je ob taki priliki ideja prerasla v dejanje.
Leta 1976 je prišlo pri slavnostni dobrodošlici v Zahomcu, ki mu ga je priredilo domače društvo v slovenščini (in nemščini), do izgredov nemških nacionalistov in prenos na državni televiziji je bil hitro prekinjen.
Leta 1976 je razvil nov šifrirni postopek, ki dela s tako imenovanim asimetričnim ključem.
Leta 1976 je skupina razpadla.
Leta 1976 se je upokojil.
Leta 1977 Bolaño s honorarjem od objave v dveh revijah kupi letalsko karto in se preseli v Evropo, kjer se po krajšem potovanju ustali v Barceloni.
Leta 1977 in 1978 je začela Nadia izgubljati na tekmovanjih.
Leta 1977 je bil pobudnik in soustanovitelj radijske oddaje Slovenski večer.
Leta 1977 je skupina izdala singl »
Leta 1977 se je s sklepom Senata Medicinske fakultete Inštitut za mikrobiologijo razdelil v dve samostojni organizacijski enoti.
Leta 1977 so začeli ta prostor tudi sistematično raziskovati.
Leta 1977 so zgradili novo cementarno s kapaciteto 2000 ton klinkerja na dan.
Leta 1978 je bil izbran za vzhodnonemškega športnika leta.
Leta 1978 je Mielke uradno odobril KGB častnikom v Vzhodni Nemčiji enake pravice in moč, kot so jih uživali njegovi častniki v Sovjetski zvezi.
Leta 1978 je postal glavni direktor Save Kranj in 1996 predsednik uprave istega podjetja.
Leta 1978 je prejel Veliko zlato medaljo Republike Avstrije za zasluge.
Leta 1978 je v svojem delu Vodenje politični znanstvenik James McGregor ustvaril pojem transformacijski vodja, da bi ilustriral dve fundamentalno različni obliki interakcije, ki se lahko pojavita med vodjo in njenimi podrejenimi.
Leta 1978 se je delo v rudniku prenehalo, voda pa je polagoma napolnila kotanjo.
Leta 1979 so območja kantona Bern postala neodvisna od Berna in tvorila nov kanton Jura.
Leta 1980 je bila Simfonija št.
Leta 1980 je bil na isti fakulteti izvoljen za izrednega profesorja.
Leta 1980 je bil soustanovitelj književne skupine „ Južni veter “ (Südwind) ter Polinacionalnega književnega in umetnostnega društva (PoLiKunst-Verein).
Leta 1980 je Moon ustanovil mednarodno protikomunistično združenje CAUSA International, ki je podpirala kontre v Nikaragvi in domnevno financirala bolivijski vojaški državni udar, s katerim so odstavili demokratično izvoljeno vlado.
Leta 1980 je sledil povratek v 1. DDR-LIGO in za slovo od vzhodno-nemške lige so tik pred združitvijo obeh nemških lig, ter združitvijo obeh Nemčij, leta 1991 osvojili svoj prvi, zadnji in edini naslov vzhodno-nemškega prvaka.
Leta 1981 je Mekuli negovala albanske študente, ki jih je policija ranila med protesti leta 1981 na Kosovu, med katerimi Albanci zahtevali večjo avtonomijo znotraj Jugoslavije.
Leta 1981 je število pripadnikov slovenske manjšine v Italiji po italijanskih ocenah znašalo 61.367.
Leta 1981 sta s svojo partnerko in kasneje ženo Neno (roj. Avsenak) ustvarila družino, v kateri sta se jima rodila dva sinova (1982 in 85).
Leta 1982 je izdal debitantski album No Fun Aloud, s katerega je izšel hit »The One You Love«, ki je dosegel 15. mesto lestvice.
Leta 1982 je končal Vojaško akademijo.
Leta 1982 je skupina britanskih znanstvenikov med preučevanjem stratosfere nad Antarktiko ugotovila znatno zmanjšanje stratosferskega ozona.
Leta 1983 je bilo zgodovinsko središče mesta Angra do Heroísmo uvrščeno na Unescov seznam svetovne dediščine.
Leta 1983 je diploiral v Zagrebu v razredu prof.
Leta 1983 je postal šesti predsednik Izraela in bil na tem položaju dva mandata po pet let, kar je bila takrat po izraelskem zakonu najdaljša dovoljena doba.
Leta 1983 so med izkopavanji odkrili tri okrašene fragmente ščitnika s strani čelade.
Leta 1984 ga je UNESCO vpisal na svoj seznam svetovne kulturne dediščine.
Leta 1984 je bil že ustanovljen Mercado Central de Buenos Aires, zato je bilo 14. oktobra istega leta ukazano zaprtje Mercado de Abasto, njegovo delovanje je bilo preneseno v kompleks v mestu Tapiales, stavbo pa zaprli.
Leta 1984 je v knjigi Voting procedures prvič objavil svoj Quota Borda sistem.
Leta 1984 se je CTK združil z Univerzo Edvarda Kardelja v Ljubljani.
Leta 1984 se je vrnil v Ribljo Čorbo.
Leta 1984 sta lastnika zemljišča, Louis Nicky in June Gelish, na uradno lokacijo festivala postavila spomenik z besedami "Peace and Music", ki ga je izdelal lokalni kipar, Wayne C. Saward.
Leta 1985 je bil prvič izvoljen v devinsko-nabrežinski občinski svet in postal vodja skupine Slovenske skupnosti v občinskem svetu.
Leta 1985 je bil v Madridu v Španiji organiziran drugi svetovni pokal v futsalu, kjer je brazilska ekipa ponovno zmagala.
Leta 1985 je moral priznati neuspeh sodelovanja med BIMC in NUK.
Leta 1985 se je poročila z Michaelom Gwisdekom, s katerim ima dva sinova, glasbenika Johannesa Gwisdeka in igralca Roberta Gwisdeka.
Leta 1985 se vrne nazaj v Korejo, kjer je v hišnem priporu.
Leta 1985 so Francija, Zahodna Nemčija, Italija, Nizozemska in Združeno kraljestvo skupno hoteli razviti nov bojni helikopter za transport in protipodmorniško/protiladijsko bojevanje.
Leta 1985 so trije britanski znanstveniki iz podatkov, ki so jih zbrali na postaji Halley na Bruntovi ledeni polici, odkrili obstoj luknje v tej plasti.
Leta 1986 je Gene Mosher razvil prvi grafični POS terminal z ekranom na dotik, ki je bil snovan na Atari 520ST računalniku, ki se je sicer uporabljal v igralnih konzolah.
Leta 1986 so prvič proizvedli čez milijon ton cementa na leto, Trenutno je kapaciteta okrog 4000 ton cementa na dan.
Leta 1986 so vlade Italije, Nizozemske, Španije in Združenega kraljestva začeli študijo o razvoju bolj sposobne verzije A129, ki so jo poimenovali Joint European Helicopter Tonal.
Leta 1987 je jugoslovanska kadetska reprezentanca na Madžarskem postala evropski prvak.
Leta 1987 je po Miloševićevem prevzemu oblasti v Srbiji postal tarča političnih napadov, čeprav ni podpiral skrajnih oblik albanskega nacionalizma.
Leta 1987 so okoli cerkve z buldožerjem zravnali teren, naslednje leto pa naredili novo streho, fasado in prebarvali zvonik.
Leta 1987 so zaradi širitve zveze, dodali skupinam še skupino D in taka rezdelitev ostaja do danes.
Leta 1987 so zaznali okoli Beta Pictoris, zelo mlade zvezde glavnega niza tipa A, prvi sistem eksokometov.
Leta 1987 sta se s Tomažem Jamnikom odpravila na najvišji vrh Severne Amerike, a je zaradi Tomaževe bolezni na vrh prišel le Grošelj.
Leta 1988 je bil v njegovem imenu ustanovljen Inštitut Paul Scherrer za raziskovanje terapevtske uporabe tehnologij razprševanja nevtronov.
Leta 1988 je dobil prvo nagrado tekmovanja ”All-Union Competition” mladih glasbenikov v Tbilisiju ter drugo nagrado na mednarodnem Bachovem tekmovanju v Leipzigu.
Leta 1988 je doktoriral iz političnih znanosti na temo evropske nove desnice na University of California.
Leta 1988 se je preselil v Ljubljano.
Leta 1988 so v Zasavskem muzeju v Trbovljah odprli Batičev salon, stalno razstavo njegovih del iz donacije.
Leta 1989 je bila obnovljena tudi notranjščina cerkve.
Leta 1989 je debitiral kot dirigent, kot tak se posveča predvsem komornim in godalnim orkestrom.
Leta 1989 je izšla prva zbirka otroških pesmi z naslovom Počitnice, ki so bile zvečine namenjene otrokom, nato so ji sledile: Moji prijatelji (1990), Sonček kliče (1992), Modre sanje(1996) in Snežinke plešejo (2003).
Leta 1989 je Lynne koproduciral Pettyjev album Full Moon Fever, s katerega so izšli trije hit singli »Free Fallin'«, »I Won't Back Down« in »Runnin' Down a Dream«, katerih soavtor je Lynne.
Leta 1989 je vojaška vlada uradno spremenila angleške prevode mnogih imen, ki segajo v kolonialno obdobje Burme ali prej, tudi ime države same: "Burma" je postala "Mjanmar".
Leta 1989 je zaigral glavno vlogo v filmu Valmont ter eno izmed glavnih vlog v filmu Apartment Zero.
Leta 1989 je zasedel 38. na veliki skakalnici, leta 1991 pa 40. mesto na veliki skakalnici.
Leta 1990 je bil izvoljen za voditelja Demokratične Opozicije Slovenije (
Leta 1990 je izdal pesem Nation rap, v sodelovanju s francoskim raperjem Sidneyjem Duteilom.
Leta 1990 je Renzi prejela častni naziv Bailli de Lalande-de-Pomerol.
Leta 1990 je v občini živelo 140 oseb oz.
Leta 1990 je v občini živelo 151 oseb oz.
Leta 1990 je v občini živelo 1 695 oseb oz.
Leta 1990 je v občini živelo 2 838 oseb oz.
Leta 1990 je v občini živelo 293 oseb oz.
Leta 1990 je v občini živelo 348 oseb oz.
Leta 1990 je v občini živelo 444 oseb oz.
Leta 1990 je v občini živelo 581 oseb oz.
Leta 1990 se je začel posvečati igranju, kar je vidno upočasnilo njegovo glasbeno kariero.
Leta 1990 sta ustanovila Eat Static, ki je potem več let na turnejah sodeloval z Oziric Tentacles.
Leta 1990 začel je hoditi v osnovno šolo.
Leta 1991 je bil o skupini posnet film The Doors, ki ga je režiral Oliver Stone.
Leta 1991 je francoski znanstvenik Serge Renaud predstavil študijo o ti. francoskem paradoksu, s katero se je ukvarjal.
Leta 1991 je gibanje ameriških tankov čez puščavo poškodovalo zgornjo zaščitno plast puščavske zemlje.
Leta 1991 je postala članica zveznega upravnega odbora stranke in bila leta 1997 izvoljena kot stalna članica pri predsedstvu stranke.
Leta 1991 je skupaj s predstavnico Susano Sohn in z Walterjem Mayerjem Silbermayerjem ponovno izstopila iz komunistične partije (KPÖ).
Leta 1991 postane glavni trener KD Polzela (Kovinotehna Savinjska), ki jo vodi do 2000.
Leta 1991 so Mandela, de Klerk in Buthelezi (vodja ene od teh skupin) podpisali mirovni sporazum ampak nasilje se je vseeno nadaljevalo.
Leta 1991, v času desetdnevne vojne, so domači planinci nesli hrano in sanitetni material pripadnikom teritorialne obrambe k oddajniku na Nanos.
Leta 1992 je doktoriral iz področja virusnega hepatitisa B, leta 2002 pa pridobil naziv izrednega profesorja.
Leta 1992 je Gilbertova prejela nagrado Latin Jazz USA Award za življenjsko delo, leta 2002 pa je bila sprejeta v Mednarodno dvorano slavnih latinske glasbe.
Leta 1992 je hit Achy Breaky Heart, ki ga izvaja Billy Ray Cyrus, pomagal katapultirati vrstni ples v javnost kot nov moderen plesni stil.
Leta 1993 je preplezal svojo prvo smer 8b stopnje - Gnojna bula v Črnotičah, leta 1996 pa tudi prvo 8c, Seven o’clock show.
Leta 1993 je zagovarjala doktorsko tezo z naslovom Starejša stanovanjska kultura na Slovenskem http://books.
Leta 1993 se je začela proizvodnja brezalkoholnih pijač Sola, leta 1995 pa še naravne vode Zala.
Leta 1994 je bila najdena prva monogenska mutacija Parkinsonske bolezni.
Leta 1994 je osvojila Osaški maraton, leta 1996 pa Hokaidski maraton.
Leta 1994 je prejela ameriško državljanstvo.
Leta 1994 se je poročila z menedžerjem turneje Donom Burtonom in imela z njim tri otroke.
Leta 1994 se je preselil v Slovenijo in pričel sodelovati z domačimi mediji.
Leta 1994 so poročali, da je bilo 21% prostorov tovarne, kontaminiranih s kemikalijami.
Leta 1995 je Apple začel program »Macintosh clone«, da bi si povrnil izgubljeni del trga.
Leta 1995 je skupina dosegla mednarodno slavo, ko je pesem »How Bizarre« z istoimenskega albuma How Bizarre postala svetovna uspešnica.
Leta 1995 pa je letalo tudi v serijski proizvodnji, čeprav je bilo izdelanih le nekaj primerkov.
Leta 1995 se je sedež UEFE prenesel v Nyon, v Švico.
Leta 1996 je postal prvi svetovni prvak, ki je izgubil partijo proti računalniku, čeprav je dvoboj sicer dobil s 4:2.
Leta 1996 je za posebne prispevke h glasbi in kulturi Latvije prejela naziv Narodne igralke Latvije.
Leta 1996 se je preimenovala v Visoko policijsko-varnostno šolo.
Leta 1997 je bil izvoljen za poslanca v DZ, zatem ponovno zasedel stolček ministra za šolstvo in šport (
Leta 1997 je po pogajanju s tožilstvom zmanjšal svojo zaporno kazen iz trideset na trinajst let in se nato vrnil v Italijo, da bi prestal še preostali del zaporne kazni.
Leta 1997 je prejel prvega Viktorja, ki so ga podelili za najboljšega televizijskega voditelja.
Leta 1997 je ustanovila svoj projektivni biro.
Leta 1997 so začeli razlaščati Sane in Bakgalagade v Osrednjem kalaharijskem rezervatu.
Leta 1998 je bil izvoljen v predsedstvo socialistične skupine v Svetu Evrope.
Leta 1998 je Debra Messing igrala glavno vlogo, bio-
Leta 1998 je mesto Long Beach podaljšalo najem QSDI na 66 let.
Leta 1998 je Penélope Cruz zaigrala mehiško dekle za tolažbo Billyja Crudupa v vesternu Stephena Frearsa Hi-lo ranč.
Leta 1998 opravil šolanje po programu FBI in pridobil naziv CID special agent - Fort McClellan, Alabama - ZDA.
Leta 1998 so Changes posneli naslednji CS Legends, ki vsebinsko temelji na različnih evropskih povedkah.
Leta 1998 so ga posvetili v viteza.
Leta 1999 Ameriški filmski inštitut proglasil za najboljšo žensko zvezdo vseh časov.
Leta 1999 je bila sardinščina s še dvanajstimi drugimi "zgodovinskimi jeziki manjšin" z državnim zakonom 482/1999 "Legge 482".
Leta 1999 je imelo naselje 47.063 prebivalcev.
Leta 1999 je imelo naselje 82.154 prebivalcev.
Leta 1999 je mesto imelo 110.359 prebivalcev.
Leta 1999 je mesto imelo 137.140 prebivalcev.
Leta 1999 je naselje imelo 2.088 prebivalcev.
Leta 1999 je naselje imelo 24.193 prebivalcev.
Leta 1999 je naselje imelo 26.655 prebivalcev.
Leta 1999 je naselje imelo 39.154 prebivalcev.
Leta 1999 je naselje imelo 505 prebivalcev.
Leta 1999 je naselje imelo 5.288 prebivalcev.
Leta 1999 je naselje imelo 6.769 prebivalcev.
Leta 1999 je s 26 leti postal najmlajši poveljnik kontingenta Slovenske vojske v tujini in poveljnik prve enote Slovenske vojske, ki je v tujini prejela bojni prapor.
Leta 1999 so Joela sprejeli v Rock & Roll dvorano slavnih.
Leta 1999 so mikroorganizem uradno preimenovali v Pneumocystis jiroveci, v čast češkemu parazitologu Ottu Jirovecu, ki je proučeval ta mikrob v zvezi s človeškim organizmom.
Leta 1999 sta se z Welskopom preselila v Köln, v glasbeni studio 10vor10-Studios, kjer je leto pozneje sklenil pogodbo z založbo Four Music.
Leta 2000 je bila imenovana na funkcijo namestnice Generalnega sekretarja SDS, leta 2010 pa za Generalno sekretarko SDS.
Leta 2000 je bil dodan Walled Garden Centre.
Leta 2000 je med poklonom Kantušerju predstavila svoja dela na osebni razstavi v Grožnjanu, v studiu Porton.
Leta 2000 je po diplomi na IEDC Bled, School of Management, dobila naziv MBA.
Leta 2000 je po oceni Zveznega statističnega urada v državi živelo 3,42 milijona prebivalcev, ocena za leto 2008 pa znaša 3,79 milijona.
Leta 2000 je postala vodja Službe za odnose z javnostmi in Službe za alternativno reševanje sporov (
Leta 2000 je v sklopu zavoda za šolstvo bil vodja študijske skupine za diatonično harmoniko in avtor učnega načrta, ki je od leta 2003 še vedno v veljavi v javnih glasbenih šolah Slovenije.
Leta 2000 sta litovski in latvijski parlament 22. september razglasila za dan baltske enotnosti.
Leta 2001 je bila članica Nacionalnega odbora za pripravo Evropskega leta jezikov.
Leta 2001 je bil Shackleford spoznan za krivega, Chuck pa je začel pisati roman Lullaby, da bi se lahko spopadel z dilemo ali naj dovoli usmrtitev Shackleforda.
Leta 2001 je britanska vlada ratificirala Evropsko listino o regionalnih ali manjšinskih jezikih.
Leta 2001 je Emma Roberts igrala tudi v desetminutnem kratkem filmu "bigLove" (v katerem se je pojavil tudi njen bodoči očim, Kelly Nickels) in imela manj pomembno vlogo v filmu Ameriška ljubljenca, v katerem je igrala tudi njena teta, Julia Roberts.
Leta 2001 je izšel dokumentarni film War Photographer, ki se osredotoča na Nachtweya in njegovo delo.
Leta 2001 je napisal besedilo za otroško gledališko predstavo Trije Oslički in kozica Rozica (uprizorjena je bila v Gledališču Koper) in leta 2004 besedilo za plesno pravljico Lučka in najlepše darilo, ki je bila uprizorjena v Gledališču Koper.
Leta 2001 je prevzel vodstvo Mestnega gledališča Ptuj, ki so ga v njegovem mandatu generalno obnovili, in ga vodil do oktobra 2008.
Leta 2001 je prišlo do preboja v njegovi karieri z glavno vlogo v uspešnem akcijskem filmu The Fast and the Furious, prvem filmu v franšizi, kjer je igral ob Vinu Dieselu.
Leta 2001 je za delo Grdi kipi na razstavi ljubljanskih kiparjev, Magistrat v Ljubljani prejela Županjino nagrado.
Leta 2001 je zmagal na mednarodnem tekmovanju Citta di Porcia.
Leta 2002 ga je FDA registrirala kot splošno sladilo.
Leta 2002 je bila na osnovi ohranjenih ruševin obnovljena v gotskem slogu.
Leta 2002 je bila trdnjava, ki je bila v dokaj slabem stanju, uvrščena na Unescov seznam svetovne dediščine.
Leta 2002 je osvojil nagrado Saturn za najboljšega igralca za Vanilla Sky.
Leta 2002 je Poštna služba ZDA preklicala poštno številko za Centralijo, 17927.
Leta 2002 je tudi na isti fakulteti zagovarjal magistrsko nalogo, ter leta 2008 tudi doktorsko disertacijo, ki je imela naslov Application of semidefinite and copositive programming in combinatorial optimization.
Leta 2002 jo je tožil Islamski center v Švici in še nekateri drugi zaradi rasizma v knjigi Bes in ponos.
Leta 2002 so začeli z barvanjem mostu v celoti in to prvič v njegovi zgodovini, v vrednosti 130 milijonov funtov.
Leta 2003 je Hilary Duff odšla na svojo prvo turnejo Metamorphosis Tour, kasneje pa še na turnejo Most Wanted Tour.
Leta 2003 je Johnson o EU dejal: »Nikakor nisem ultra-evroskeptičen.
Leta 2003 je ob Louisu Gossettu, ml. zaigrala glavno vlogo v televizijskem filmu Momentum.
Leta 2003 je po izrednem postopku kot verski voditelj pridobil slovensko državljanstvo.
Leta 2003, neposredno pred Zakladnico, je izkopaval dr.
Leta 2003 se je Dohertyju rodil sin Astile.
Leta 2003 se je poročil z Eleno Kiyhko s katero ima hčerko Aleksandro in sina Kirila.
Leta 2003 se je v sklopu PET-ine oglaševalne kampanje »Raje sem gol kot oblečen v krzno« (»I'd Rather Go Naked Than Wear Fur«) fotografirala gola.
Leta 2003 se vrne v moško košarko kot glavni trener Škofje Loke.
Leta 2003 so skupaj s tekstopiscom in producentom Thomasom Widratom ustanovili skupino Systems In Blue.
Leta 2004 je bila povprečna količina emisij ogljikovega dioksida (CO2) na prebivalca 6 ton, leta 2005 pa 6,2 tone.
Leta 2004 je bil samostan Novodevičji uvrpčen na seznam Unescove svetovne dediščine.
Leta 2004 je dobil nagrado Gong ustvarjalnosti za dokumentarni film Temuen-Priča.
Leta 2004 je imel 5.062 prebivalcev.
Leta 2004 je majhna skupnost Ainu, ki živi v Kamčatkem kraju, napisala pismo Vladimirju Putinu, v katerem ga poziva, naj ponovno premisli o vsaki potezi, da bi Južne Kurilske otoke podelil Japoncem.
Leta 2004 je povedala: »Ženska in ženska skupaj izgledata prav tako lepo, kot ženska in moški.
Leta 2004 so ga na svetu proizvedli 14.000 ton, od tega je imelo podjetje Ajinomoto kot največji proizvajalec 40 odsotni tržni delež.
Leta 2005 je bila predsednica mednarodnega simpozija Obdobja 24 (Razvoj slovenskega strokovnega jezika) in urednica zbornika.
Leta 2005 je bil Calatrava nagrajen z nagrado Eugene McDermott, ki jo podeljuje Svet za umetnost MIT.
Leta 2005 je bilo cepivo vključeno v programe cepljenja v 110 državah.
Leta 2005 je bilo ugotovljeno, da ima raka na možganih ali osrednjem živčevju 2,9 od 100 000 ljudi, starih od 0 do 19 let, 0,7 od 100 000 pa jih je umrlo.
Leta 2005 je Iliescuja na čelu Socialdemokratske stranke zamenjal Mircea Geoană, Iliescu pa je leto pozneje bil izvoljen za častnega predsednika stranke.
Leta 2005 je napravil niz dobrih rezultatov, ki so mu omogočili preboj med prvih 32 igralcev po svetovni jakostni lestvici.
Leta 2005 je Paich dokončno prenehal nastopati s skupino, vendar je ostal član skupine in je z njo posnel vse naslednje albume.
Leta 2005 je zaigral v filmu Siriana, ki naj bi temeljil na zgodbi CIA agenta Roberta Baerja in njegovih spominih o delu na srednjem vzhodu.
Leta 2005 se je obnovila samo Osman-pašina džamija.
Leta 2005 se je preselila v New York, da bi študirala računovodstvo z računalniško aplikacijo, specializirano za razvoj podjetništva na Inštitutu za angleščino in gospodarstvo.
Leta 2005 se je vrnil na Tajvan in postal načelnik Drugega oddelka Skupne obveščevalne obrambne pisarne.
Leta 2005 so k mestu priključili tudi naselja Eušta, Dzeržinski, Timirjazevskoje, Zonalni, Loskutovo, Svetli, Kirgizka, Kopilovo.
Leta 2005 so odkrili novo glasbeno zvrst, country.
Leta 2006/2007 se je študij preusmeril v 3-letno licenciatsko slovansko filologijo.
Leta 2006 je bila oproščena obtožb o nezakonitem posojilu denarja iz sklada za gradnjo nove pediatrične klinike Sreču Kirnu, saj je bil denar vrnjen.
Leta 2006 je bil Eric Bana k temu, da se pridruži Akademiji umetnosti v filmu in znanosti (Academy of Motion Picture Arts and Sciences).
Leta 2006 je bil imenovan za podžupana omenjene občine, kar je ostal do leta 2014.
Leta 2006 je bil nagrajen z Jubilejnim zbornikom: Rationality and Reality: Conversations with Alan Musgrave.
Leta 2006 je bilo izvoženo 114.000 ton cvetja v vrednosti 400.000.000 $.
Leta 2006 je bil prvič izvoljen na mesto župana Mestne občine Ljubljana in nato na vsakih volitvah.
Leta 2006 je braslovška župnija postala sestavni del celjske škofije.
Leta 2006 je Dreyfuss o svoji diagnozi bipolarne motnje razpravljal v dokumentarnem filmu Stephen Fry: Skrivno življenje manične depresije, v katerem je Fry (ki ima tudi motnjo) intervjuval Dreyfussa o svoji izkušnji z motnjo.
Leta 2006 je naselje imelo 1.260 prebivalcev.
Leta 2006 je naselje imelo 1.323 prebivalcev.
Leta 2006 je naselje imelo 2.999 prebivalcev.
Leta 2006 je podjetje Aico-Med predlagalo podaritev miz, iskanih pri razpisu, a se je kasneje izkazalo, da je podjetje Aico-Med v sodelovanje vabilo tudi podjetja v državni lasti, kar bi pomenilo prenos državnega denarja v donacijo.
Leta 2006 je revija Star objavila zgodbo, ki je trdila, da je Reese Witherspoon tretjič noseča, zaradi česar je Witherspoonova tožila revijino matično družbo, American Media Inc, zaradi vdora v zasebnost.
Leta 2006 je spletna stran Adventure Classic Gaming igro uvrstila na tretje mesto seznama »10 najboljših retro grafičnih pustolovščin vseh časov od osebnega računalnika do konzol«.
Leta 2006 je začel delati pri Microsoftu, od leta 2009 dalje kot interdisciplinarni znanstvenik.
Leta 2006 je za svojo kratko zgodbo prejela Onino pero, nagrado ženske priloge Dela Ona.
Leta 2006 se je Kohlschreiber uveljavil med 100 najboljšimi igralci svetovne jakostne lestvice.
Leta 2006 se je za krajši čas vrnil k Olimpiji, najprej kot pomočnik Sagadinu, nato kot glavni trener.
Leta 2006 so razglasili, da je otok Ascension očiščen mačk, od takrat naprej se je populacija ptičev razširila po celotnem otoku.
Leta 2006 The Orion Experience v albumu Cosmocandy vključuje pesem z naslovom Kult Dioniza.
Leta 2007 je Anna Kendrick posnela svoj naslednji film, Rocket Science, v katerem je upodobila Ginny Ryerson, učenko, ki je članica debatnega kluba.
Leta 2007 je bil aretiran zaradi posredovanja marihuane v New Yorku, zaradi česar se je že javno opravičil.
Leta 2007 je bila v Mjanmarju vrsta protivladnih protestov, ki so se začeli 15. avgusta 2007.
Leta 2007 je bil nagrado IYSEY, ki jo podeljuje British Council, nominiran med deset najbolj obetavnih mladih filmskih podjetnikov v Evropi.
Leta 2007 je bil Winchester drugi za Edinburghom.
Leta 2007 je Ferdinand Humski v samoizložbi izdal Srednješolski farmacevtski slovar, kar je nakazovalo potrebo po farmacevtski terminologiji v slovenskem jeziku.
Leta 2007 je Mr.
Leta 2007 je naselje imelo 5.265 prebivalcev.
Leta 2007 je naselje imelo 7.328 prebivalcev.
Leta 2007 je naselje imelo 8.702 prebivalca.
Leta 2007 je prevedla italijansko otroško knjigo Prvo sveto pismo za otroke (La prima bibbia dei piccoli).
Leta 2007 posodobljena verzjia, temeljila na prejšnji.
Leta 2007 se je Jennifer Lopez uvrstila na deveto mesto na seznamu »dvajsetih najbogatejših žensk v zabavni industriji« po podatkih revije Forbes.
Leta 2007 se je Niko Zlobko dokončno poslovil od ansambla.
Leta 2007 se je situacija zanj le izboljšala, saj je ob poškodbi soigralca Robbieja Savaga večino tekem zopet začenjal v prvi enajsterici.
Leta 2007 so dobili povabil od brazilskega predsednika Luiz Inácio Lula da Silva, da obiščejo njegovo hišo.
Leta 2007 so igrali v Grčiji v Atenah na prireditvi Slovenski dnevi v Grčiji.
Leta 2008 je bil 9 km zahodno od Silivrija zgrajen nejsodobnejši in največji evropski zapor.
Leta 2008 je bil povabljen na spomladansko uigravanje ekipe, kjer je v svojem edinem odbijalskem nastopu odbil domači tek in nadaljeval svojo pot v nižjih podružnicah.
Leta 2008 je bil v istem okrožju Çiğli ustanovljen velik živalski vrt na prostem z imenom Park naravnega življenja Sasalı.
Leta 2008 je naselje imelo 3.444 prebivalcev.
Leta 2008 je predsednik podpisal odlok o širitvi zasebnih kmetij, kar je privedlo do prerazporeditve zemlje malih kmetov v korist velikih kmetij.
Leta 2008 je Svetovna zdravstvena organizacija ocenila, da je vsaj 500 milijonov odraslih (več kot 10 %), debelih, z višjimi stopnjami med ženskami kot med moškimi.
Leta 2008 je v občini živelo 1.323 oseb oz.
Leta 2008 je v občini živelo 1.643 oseb oz.
Leta 2008 je v občini živelo 946 oseb oz.
Leta 2008 jo je nadomestila M4.
Leta 2008 se je pojavila na seznamu »najboljše igralne programske opreme za Windows Mobile« spletne strani Bright Hub.
Leta 2008 se je skupaj z očetom Chrisom pojavil v oglasu, kjer je promoviral prireditve v sklopu organizacije.
Leta 2008 so izdale svoj prvi album z naslovom Gremo Fantje.
Leta 2008 so pročelja cerkve pobarvali v rdeče, tako kot v Žići, kar je povzročilo nekaj nejevolje.
Leta 2008 so tekmovanje ukinili.
Leta 2009 ga je predlagala skupina zemeljsko-sistemskih in okoljskih znanstvenikov, ki sta jo vodila Johan Rockström iz Stockholmskega odpornega centra in Will Steffen z avstralske nacionalne univerze.
Leta 2009 je bila njegova pesem vključena na kompilaciji Spaced Out z drugimi slovenskimi glasbeniki.
Leta 2009 je italijansko Ministrstvo za kulturno dediščino odredilo ustanovite Narodne izdaje Maurolicovega matematičnega dela (Edizione nazionale dell'opera matematica di Francesco Maurolico).
Leta 2009 je lastno verzijo pesmi posnela evropska pop glasbena skupina Village Boys.
Leta 2009 je naselje imelo 1.015 prebivalcev.
Leta 2009 je naselje imelo 11.590 prebivalcev.
Leta 2009 je naselje imelo 15.990 prebivalce.
Leta 2009 je naselje imelo 1.600 prebivalcev.
Leta 2009 je naselje imelo 23.317 prebivalcev.
Leta 2009 je naselje imelo 3.381 prebivalcev.
Leta 2009 je naselje imelo 36.000 prebivalcev.
Leta 2009 je naselje imelo 766 prebivalcev.
Leta 2009 je nastopil v oglasu za novo Renault Laguno za britanski trg.
Leta 2009 je postal štipendist Ad-futura iz slovenskega kadrovskega razvoja in prejel štipendijo za izmenjavo za 6 mesecev na tehnološki univerzi v Gradcu, na Inštitutu za kemijo in tehnologijo organskih materialov.
Leta 2009 je Rachel McAdams zaigrala v treh filmih.
Leta 2009 je soustanovil 2e, prvo odcepljeno (»spin-off«) podjetje ljubljanske univerze, ki so ga dve leti kasneje prodali nemškemu lastniku.
Leta 2009 je štelo 19 657 prebivalcev.
Leta 2009 je tudi zmagal.
Leta 2009 je v Fall City-ju v zvezni državi Washington vrata odprl prvi rehabilitacijski center za odpravljanje takšnih težav.
Leta 2009 se je Henry Kõrvits, javnosti bolj znan pod umetniškim imenom G-Enka, pridružil skupini Winny Puhh pri skladbi "Peegelpõrand".
Leta 2009 se je Simonyanu pridružil profesor Mitchell S. Rothman z univerze Widener v Pensilvaniji.
Leta 2009 se je vpisala v program politične znanosti na univerzi Cal State University, Northridge.
Leta 2009 so dobili 3 milijarde naročil iz tujine.
Leta 200 je Lilijana izdala biografijo o svojem življenju z Bertilom.
Leta 2010 je Cessna začela z modernizacijo, novo letalo ima motorje AE3007C2 z novimi ventilatorji in nov Garmin G5000 avioniko s tremi 14 inčnimi zasloni in HUD prikazovalnikom.
Leta 2010 je naselje imelo 12.851 prebivalcev.
Leta 2010 je naselje imelo 5.110 prebivalcev.
Leta 2010 je postal visokošolski učitelj na fakulteti in leta 2013 je postal dekan Fakultete za energetiko.
Leta 2010 se je domačih tekem Tranmere Roversov v povprečju udeležilo 5000 navijačev.
Leta 2010 so pri organizatorju turnirja, Založbi Pivec, izdali knjigo Iščem pesem - pa sem v njej.
Leta 2010 v Beogradu igrajo na trdnjavi Kalamegdan in na festivalu Beerfest pred 100.000 ljudmi.
Leta 2011 je Droga Kolinska ovadila slatinskega župana in lastnika Sava Rogaške zaradi dodelitve gradbenega dovoljenja za gradnjo polnilnice in cevovoda.
Leta 2011 je igrala vlogo Johanne van Heesch v filmu The Gang of Oss, leta 2012 pa Elise v The Girl and Death.
Leta 2011 je mesto imelo 338.153 prebivalcev.
Leta 2011 je mesto imelo 92.478 prebivalcev in je osmo največje v državi.
Leta 2011 je naselje imelo 18.353 prebivalcev.
Leta 2011 je postala predsednica Goriške regijske koordinacije SDS ter leta 2013 članica Izvršilnega odbora SDS za Goriško regijo ter članica Izvršilnega odbora MO SDS Nova Gorica.
Leta 2011 je slika dosegla najvišjo dražbeno ceno kadar koli za eno od Tizianovih del in sicer 16,9 milijona dolarjev.
Leta 2011 je sodelovanje z Unicefom prekinila.
Leta 2011 je v občini živelo 1.368 oseb oz.
Leta 2011 je v občini živelo 1.707 oseb oz.
Leta 2011 je začela tekmovati v bobu in leta 2012 je na svetovnem prvenstvu osvojila srebrno medaljo v dvosedu.
Leta 2011 se jim je kot vokalist pridružil Martin Juhart.
Leta 2012 je bila povprečna starost članov 59 let.
Leta 2012 je družba B & B, izobraževanje in usposabljanje postalo edini lastnik šole.
Leta 2012 je izšla njegova 5. knjiga z naslovom Prestolnica, Zgodbe o Evropski prestolnici kulture, Harvardu in odnosih z javnostmi (2012), ki jo sestavlja 31 zgodb iz izbora lastnih izkušenj.
Leta 2012 je Michael dejal, da govorice o ponovni združitvi dueta Wham! ob 30. obletnici njune prve plošče niso resnične.
Leta 2012 je Moon kandidiral kot član Demokratske združene stranke na predsedniških volitvah 2012, na katerih je tesno izgubil proti Park Geun-hye; Parku so pri teh volitvah pomagale varnostne službe.
Leta 2012 je naselje imelo 1.142 prebivalcev.
Leta 2012 je naselje imelo 2.411 prebivalcev.
Leta 2012 je naselje imelo 3.866 prebivalcev.
Leta 2012 je postal vodja deželne stranke, leta 2017 pa je bil izvoljen za predsednika vlade; sestavljali sta jo CDU in liberalni FDP.
Leta 2012 je v Potočki zijavki raziskoval Boštjan Odar.
Leta 2012 so izdali tudi tri single, "Paralyzed", "Blow Your Speakers" in "Epic".
Leta 2013 je bila imenovana na mesto obrambne ministrice v prvi vladi Erne Solberg, v letu 2017 pa na mesto zunanje ministrice.
Leta 2013 je Bukarešto obogatil 137 m visok nebotičnik City Centre Floreasca, ki je trenutno najvišja stavba v Romuniji.
Leta 2013 je izdala jezikovno-lektorski priročnik Pravipis (Modrijan založba).
Leta 2013 je na tekmi s skupinskim štartom za državno prvenstvo osvojila naslov državne prvakinje.
Leta 2013 je objavil delo Filozofija humanega izobraževanja, v kateri se je zavezal, da bo ponovno vzpostavil odnos med filozofijo in pedagogiko ter obnovil humanistično izobraževalno tradicijo že od antike.
Leta 2013 je prejel Mies van der Rohe nagrado Evropske unije za sodobno arhitekturo.
Leta 2013 se je na pobudo Jureta Urbanije na spletnih omrežjih oblikovala iniciativa za ponovno odprtje Medijskih Toplic, ki je s strani lastnika prejela kopališče v brezplačni najem in v istem letu pričela s prostovoljskimi čistilnimi akcijami.
Leta 2013 so ju zaprli zaradi gradbenih del ob nadgradnji predora.
Leta 2013 so napadalci na motornih vozilih umorili devet zdravstvenih delavcev, ki so izvajali cepljenje.
Leta 2013 so skoraj polovico sredstev dobili od Javne agencije za knjigo (JAK).
Leta 2013 so v svetu poročali o 11 milijonih primerov okužbe s trebušnim tifusom.
Leta 2014 je bila nominirana za Svetovno mladinsko nagrado na Švedskem.
Leta 2014 je bil deveti najdaljši cestni predor na svetu.
Leta 2014 je bil v eni od proizvodnih hal urejen plezalni center.
Leta 2014 je širše območje mesta imelo 465.477 prebivalcev in postalo (za Bukarešto) drugo največje mesto v državi.
Leta 2014 se je poročila z igralcem Borisom Cavazzo.
Leta 2014 so nastopili na znanem slovenskem festivalu Schengenfest.
Leta 2015 je bil Obalni narodni park Pembrokeshire uvrščen med prvih pet parkov na svetu po mnenju popotniškega pisatelja za Huffington Post.
Leta 2015 je imelo 18 prebivalcev.
Leta 2015 je imelo 34 prebivalcev.
Leta 2015 je imelo 95 prebivalcev.
Leta 2015 je Kosteniukova osvojila žensko hitrostno prvenstvo Evrope v regiji AKP v Kutaisiju.
Leta 2015 je postal častni meščan Carigrada, pobratenega mesta Mestne občine Kranj Buyukcmece.
Leta 2015 je postal član vokalno-inštrumentalnega ansambla Antiphonus v Zagrebu.
Leta 2015 je začela delati v pravni službi Uprave RS za varno hrano, veterinarstvo in varstvo rastlin.
Leta 2015 se je nadnaravni izziv Jamesa Randija uradno zaključil.
Leta 2016 je bil izvoljen za predsednika Evropskega kriminološkega združenja (ESC).
Leta 2016 je Corea praznoval svoj 75. rojstni dan.
Leta 2016 je e-trgovina Behemoth Rakuten dostavljala osvežilne pijače in žogice za golf na golf igrišču.
Leta 2016 je Trubarjev antikvariat za visoko strokovno delo pri zagotavljanju dostopnosti knjig in prispevek k bralni kulturi prejel najvišje državno odlikovanje: Medaljo za zasluge Republike Slovenije.
Leta 2016 so se začela posvetovanja med petimi lokalnimi oblastmi (Canterbury, Thanet, Dover, Shepway in Ashford), da bi oblikovale nov enoten organ za Vzhodni Kent brez pokroviteljstva grofijskega kentskega sveta.
Leta 2017 je delovalo 147 radijskih postaj; štiri radijske postaje so s programom pokrivale celotno državo, ostale radijske postaje so bile regionalne ali lokalne.
Leta 2017 so imeli več koncertov po Sloveniji in na raznih festivalih po Evropi.
Leta 2018 je bil MSC odgovoren za približno 11 megatonov CO2; zaradi tega je MSC eden izmed desetih emisij CO2 z največjo količino toplogrednih plinov v EU.
Leta 2018 je imela v Mestni galeriji Nova Gorica razstavo z naslovom epizode spomina v mreženju in podnaslovom (ne)pregledna razstava.
Leta 2018 je Komisija sporočila, da se je Jordanija pogovarjala z več podjetji za izgradnjo prve komercialne jedrske elektrarne, reaktorja s hlajenjem s helijem, ki naj bi bil dokončan do leta 2025.
Leta 2018 je postala prejemnica Glazerjeve listine za izjemne umetniške dosežke v zadnjem obdobju.
Leta 2018, ko se je Ljudmila Novak poslovila s funkcije predsednice NSi, je prevzel začasno vodenje stranke, nato pa je bil 21. aprila 2018 na kongresu v Grosupljem z veliko večino glasov izvoljen za predsednika NSi.
Leta 2019 je bilo posneto nadaljevanje Robert Bruce pod drugim režiserjem in Angusom Macfadyenom v naslovni vlogi.
Leta 2019 se zaradi poškodbe ni udeležila evropskega prvenstva.
Leta 2019 so objavili odkritje 2.300 let stare trdnjave z debelimi zidovi na zahodni strani.
Leta 2020 je bil razglašen za najboljši s kresnikom nagrajeni roman med letoma 2010 in 2019 (kresnik desetletja).
Leta 2020 je bil trg s Koroško ulico prenovljen, z njega je bil odstranjen promet.
Leta 2020 je inštitut znova postal pridruženi član Univerze v Ljubljani.
Leta 2020 je pri založbi Beletrina objavila svoj knjižni prvenec Rac: biografski roman o življenju Radka Poliča, ki je bil na Slovenskem knjižnem sejmu nominiran za naziv Knjige leta.
Leta 2021 je bila organizirana največja Playstation razstava v Sloveniji.
Leta 219 pr. n. št. je sklenil zavezništvo s Filipovimi sovražniki v Etolski zvezi držav v centralni Grčiji.
Leta 304 pr. n. št. so mir sklenili tudi Samniti.
Leta 334 pr. n. št. je veliko ilirskih pešakov služilo v Aleksandrovi ekspedicijski vojski, še več vojakov pa mu je kasneje služilo v Aziji.
Leta 338 pred našim štetjem je konzul Gaj Menij postavil steber, za katerega nekateri zgodovinarji verjamejo, da je iz atrija njegovega doma, ki ga je prodal Katu in Flaku, kot ga omenja Pseudo-Asconius (Caec. 50).
Leta 40 pr. n. št. je ponovno napadel Sirijo, tokrat skupaj rimskim upornikom Kvintom Labijenom.
Leta 432 so državo Nervijcev dokončno osvojili Franki.
Leta 477 so Atene postale priznane kot vodja koalicije mestnih držav, ki niso vključevale Šparte.
Leta 502 je zavzel Teodoziopol v Armeniji, vendar ga je kmalu zatem izgubil.
Leta 506 je bil v njem izdan tim.
Leta 586 pr. n. št. so kraljestvo dokončno osvojili Babilonci.
Leta 63, okrepljen z legijami III.
Leta 649 je Avdomar ustanovil opatijo v Sithiu (kasnejša opatija Saint Bertin), leta 680 pa Aubert opatijo St.
Leta 668 je bil dokončan kodeks Omi, imenovan po lokaciji dvora cesarja Tendžija.
Leta 671 je Tenmu začutil, da je ogrožen, zato je prostovoljno odstopil od položaja kronskega princa, da bi postal menih.
Leta 701 pr. n. št. se je Sanherib vrnil na zahod cesarstva, kjer se mu je s podporo Egipta im Marduk-apla-iddina uprl Ezekija Judejski.
Leta 711 se je vrnil z veliko vojvodovo vojsko, kateri se je pridružilo veliko mož iz vzhodnega dela Langobardskega kraljestva.
Leta 747 našega štetja je bilo njegovo ime s cesarskim odlokom spremenjeno v Huangšan (gora Huang); ime naj bi bilo običajno izmišljeno v čast Huang Dija (
Leta 777 je sklical državno skupščino v Paderbornu, na katerem je nameraval Saško v celoti vključil v svoje kraljestvo.
Leta 871 je Ludvik Nemški za mejnega grofa v Zgornji Panoniji postavil nekega Arba.
Leta 89 ali 90 je bila ustanovljena provinca Germania superior (
Leta 907 je Velika Moravska propadla.
Leta 937 je bil Magdeburg sedež kraljevega zbora.
Leta 950 so slaščičarji v Rimu trgovali z mandeljni in sladkorjem.
Leta 955 so verjetno postali konstitutivni del Češkega kraljestva, okrog leta 970 pa so bili vključeni v Poljsko kraljestvo.
Leta 973 je Géza kot že krščeni vladar v Quedlinburg poslal odposlanstvo, ki se je cesarju Otonu poklonilo.
Leta 991 so ga Bizantinci med enim od svojih napadov na Bolgarijo ujel in ga imel v ujetništvu do njegove smrti leta 997. Naslov bolgarskega carja je dobil Samuel.
Leta 999 ga je cesar imenoval za Gregorjevega naslednika.
Leta 999 je tako postal papež Silvester II. kot prvi Francoz.
Leta državljanske vojne od Velike rimske državljanske vojne (49—45 pr. n. št.) do zadnje vojne Rimske republike (32—30 pr. n. št.) so zapustili Rim v stanju skoraj brezpravnosti, vendar Republika še ni bila pripravljena sprejeti Avgustovega nadzora.
Le-ta je zasnovan somerno okrog velikega osrednjega bazena s polkrožnim zaključkom – levo in desno od njega je po osem zaplat trate s po sredinskima krožnima vodozbiroma.
Letališče je imelo tudi kodni naziv "Piccadilly Hope".
Letališče je začel delovati 2. decembra 2012.
Letališče Málaga je mednarodno letališče, ki ponuja široko paleto mednarodnih destinacij.
Letališče Shannon ima vsako leto 977 milimetrov padavin, v glavnem dež.
Letališče so zavzeli 18. junija in takoj začeli napredovanje proti notranjosti otoka, kjer so kmalu naleteli na močne sovražnikove položaje.
Letalo bi uporabljajo nove tehnologije s področja aerodinamike in gradnje letal.
Letalo Heinkel HE 12, ki sta ga pilotirala 27-letni pilot Luft Hansa in kopilot Jobst von Studnitz, je preletelo Atlantik in prispelo v New York nekaj ur preden je Bremen priplul v pristanišče.
Letalo ima prepoznaven dizajn in elegantni videz.
Letalo je bilo oboroženo z dvema 20 mm topoma MG 151/20 v krilih in dvema 13 mm mitraljezoma MG 131 nad motorjem.
Letalo je bilo zelo trdoživo in se uporabilo za veliko rekordnih letov.
Letalo je prvič poletelo leta 2008.
Letalo je v osnovi enako B-24, načrtovalci so povečali moč motorja brez uporabe kompresorja, kar naj bi zagotovilo stabilno delovanje na nizkih višinah, dodali še en mitraljez in delno preoblikovali trup letala.
Letalo je zapeljalo s steze pred vzletom, ko ni uspelo dobiti višine za vzlet, nato pa trčilo v letališki stolp in zagorelo 2 km od letališča Tunošna.
Letalo lahko pelje največ 52 potnikov.
Letalo obdrži v še obvladljivem položaju, to pa je odločilnega pomena pri ponovni vzpostavitvi nadzora.
Letalo so izdelovali v nekaj različicah, z zadnjim serijskim modelom ki-100-Ib pa so v zadnjih tednih vojne opremili pet sentaijev kopenske vojske.
Letal so sicer imeli dovolj vendar piloti niso imeli izkušenj v napadih na odprtem morju.
Letalstvu je ostal zvest vse do svoje smrti leta 1957.
Leta po odkritju plenilcev so se na črnem trgu začeli pojavljati zakladi z najdišča, vključno z zlatimi figurami in keramiko.
Le-ta so okrogla, gladka in nadrobno progasta.
Le-ta trajnostno potrošnjo definira kot uporabo dobrin in drugih produktov, ki ustreza osnovnim potrebam in prinaša boljšo kvaliteto življenja ter hkrati minimizira uporabo obnovljivih virov energije ter ne ogroža življenja bodočih generacij.
Le ta vključujejo primestna okolja, kot tudi kmetijske in naravne pokrajine.
Lete 1905 je bil povabljen v ZDA za tehničnega svetovalca več družb, predvsem jeklarskih korporacij United States Steel Corporation in Halcomb Steel Company.
Le-tega je tudi nadaljeval in za določeno časovno obdobje si je delil atelje z Erwinon Heenrichom, enim izmed najpomembnejših kiparjev dvajsetega stoletja.
Letenje je bilo predmet precej starodavnih zgodb, npr.
Le-te sicer še niso na voljo v Sloveniji, jih je pa mogoče uporabljati z uporabo t. i. proxy-jev.
Let je trajal od 10. julija do 8. avgusta leta 1929.
Letna množina padavin se znižuje od okoli 1500 mm na zahodu, do okoli 800 mm na vzhodu.
Letne količine padavin so zelo razširjene v različnih delih države.
Letni davek je bil za kmeta 1/60 vrednosti kmetije, za zemljiškega gospoda pa 1/100 vrednosti kmetije.
Letno prizadene na novo 1 do 20 ljudi na 100.000 prebivalcev, skupno pa prizadene 5 do 500 ljudi na 100.000 prebivalcev.
Letno testiranje se je začelo leta 1933, pilota sta bila A.B.Jumašjev in P.M.Stefanovski. Med testiranjem so postavili nov sovjetski hitrostni rekord, so pa imeli težave s hlajenjem motorjev.
Leto 1139 je prvi uradni zapis Jarenine in Jareninske cerkve in leta 2009 je Jarenina praznovala 870-letnico prve omembe.
Leto 1388 je bilo potrjeno z dendrokronologijo za postavitev ostrešja (sečnja med 1385-1388).
Leto 1817 je bilo v življenju Schuberta odločilno.
Leto 1989 je zasedba otvorila z enim največjih koncertov na jugoslovanskih tleh.
Leto 1991 pomeni prelomnico v delovanju NK Olimpija.
Leto 2004 je zaznamoval začetek partnerstva z družbo Reader's Digest.
Leto 2006 je bilo uspešno tako za Lucasa kot za Grêmio, ki je osvojil prvenstvo države Rio Grande do Sul (Campeonato Gaúcho), kar se je zgodilo prvič po letu 2001, klub pa je v elitni diviziji osvojil tretje mesto.
Leto 2008 je bilo bolj tiho, skupina se ni preveč kazala v javnosti.
Leto 2009 je končal z 20 udarci v polje za dve bazi, štirimi za tri baze, sedmimi domačimi teki, 41 domov poslanimi teki ter ukradeno bazo.
Leto '69 so začeli z razprodanim koncertom 24. januarja na Madison Square Garden-u.
Leto dni je delal v lesnem skladišču v Trstu, nato pa so se starši odločili, da bo šolanje nadaljeval.
Leto dni po tem dogodku je po Dunaju začel razsajati strašen velikan Brdavs.
Leto kasneje je vzela v najem nekdanji atelje dedka Toneta Kralja v Izoli.
Leto kasneje pa je skupaj z nemškim hip-hop pevcem Thomasom D. izvajala pesem Solo, ki je kasneje izšla kot single.
Leto kasneje so se pojavili email seznami in istega leta so jih uporabili pri pristanku na Luni.
Leto naslednjega varnostnega pregleda označuje nalepka, običajno nameščena na sredini tablice, za črkama.
Letoon je bil izkopan v 20. stoletju in je prinesel številna likijska, grška in aramejska besedila.
Letopisci poročajo, da je Adelbert, odločni toskanski grof in frankovski zaščitnik papeških ozemelj na Korziki, poslal 10. avgusta 846 nujno pismo papežu.
Letopis dukljanskega popa pripoveduje povsem drugačno zgodbo: carja je med obedovanjem v njegovem taboru napadel neznan vojak, v katerem je Ivan Vladislav prepoznal umorjenega Jovana Vladimirja.
Leto pozneje je bil postavljen za poveljujočega častnika The Basic School, kar je opravljal od julija 1950 do aprila 1952.
Leto pozneje je prejel tudi drugi zlati globus za svojo vlogo v seriji Šogun.
Leto pozneje so izšli Kerški raki za kratek čas.
Letos (2019) je bil majoš postavljen že 100-ič.
Leto sončevega mirovanja ( ) je koprodukcijski dramski film iz leta 1984, ki ga je režiral in zanj napisal scenarij Krzysztof Zanussi, v glavnih vlogah pa nastopata Maja Komorowska in Scott Wilson.
Leto so zaznamovale številne ofenzive, ki so naznanjale konec vojne.
Le-to uporabljajo tako bolnišnice kot tudi reševalci na terenu.
Le-to vodi do eudaimonskega blagostanja, zadoščenja in posledično do nadaljnje trajnostne potrošnje.
Leva rama (na kateri je počivalo kopje) je napeta in zato rahlo dvignjena, pri čemer je leva roka upognjena in napeta, da ohranja položaj kopja.
Levec je zvesto upošteval normo, ki jo je predpisal Pleteršnikov slovar.
Levi deček ima v desni roki žogo.
Levi imajo močno razvito sposobnost za neposredna, odločna in ostra dejanja.
Levi jetrni reženj je manjši, ločen od desnega s falciformnim ligamentom, od kvadratastega in kavdatnega pa s fisurama za okroglo jetrno vez in venski ligament.
Levi je tudi pokazal, da Ptolemejev model za Lunino orbito, čeprav pravilno prikazuje evolucijo položaja Lune, popolnoma ne uspe napovedati navideznih velikosti Lune v njenem gibanju.
Levitan je po avtorjevi uvodni besedi izmišljen lik, vendar je v romanu možno najti povezave z njegovim življenjem.
Levo in desno stran napisa krasita vzidana medaljona z verzi iz Gregorčičeve pesmi Naša zvezda.
Levo je "naraščajoči prevoj" (odvod je pozitiven na obeh straneh rdeče točke); desno je padajoči prevoj (odvod je negativen na obeh straneh rdeče točke).
Levo od kora je kapela Blaženega zakramenta čudeža (1534–1539), zgrajena v razkošnem gotskem slogu.
Levo vključujejo steber z malikovalcem, ki obožuje atmosferske pojave, okostnjake, pošastne živali, ki se borijo med seboj in posušen grm.
Le v Polžah še stojita Soržev mlin in žaga, ki sta danes v sklopu turistične kmetije Soržev mlin.
Le v primerih, ko je vnos vitamiinov in rudnin z običajno prehrano nezadosten ali če je potrošnik mnenja, da potrebuje dopolnitev k svoji prehrani, se lahko vitaminska in rudninska prehranska dopolnila uporabljajo za dopolnitev vsakodnevne prehrane."
Le v primeru, da je katera od pnevmatik poškodovana, lahko zaprosijo za menjavo.
Lewis je prav tako deloval pod trenutnim svetovnim rekordnim časom in je bil zato priznan kot novi rekorder.
Lewton, zato steče k njej, da bi jo opozoril.
Lex Titia je zato leta 33 pr. n. št.
Leybach (1254), Laibacus (1260), Leybach (1265), Laybach (1314, 1443), slovensko ime reke je prvi zapisal Valvasor (Lublaneza).
Ležal je v položaju ploda, oblečen je bil v sivo tuniko, srebrno zapestnico in usnjene čevlje, zavit pa je bil v rdečo in rjavo odejo.
Le ženske so še zmerom sovražne Kamili, ta je iz njihovega sveta, pa vendar vanj ne spada; ko Kamila zapleše ob zvokih Šotarjeve piščalke, jo prav zasovražijo.
Ležijo na nadmorski višini 268 metrov.
Leži nad cerkvijo in planinsko kočo na Plešivcu, saj je tu točka, ki nudi najboljše pogoje za oddajanje signala, ki pokriva Koroško in Štajersko regijo.
Leži na nadmorski višini 588 m, po dolžini meri 11,5 km in po širini 1,8 km in je drugo največje na Koroškem.
Leži na strateškem položaju ob reki Shannon s štirimi glavnimi križišči v bližini središča mesta.
Leži približno 8 km od Davutlarja, približno 26 km od sedeža okrožja Kuşadası (ocene se gibljejo od 23 do 30 kilometrov) in je neposredno v bližini mesta Güzelçamlı.
Leži v goratem svetu na zahodu države, na 700 metrih nadmorske višine.
Leži visoko na hribu, novejši del pa v okoliških dolinah.
L'Hôpital je hotel v vojaško službo za konjeniškega častnika, vendar je imel slabši vid in se je odločil za matematiko.
Libacija je bila osrednji in življenjski vidik antične grške religije in ena najpreprostejših in najpogostejših oblik verske prakse.
Libacijo bi lahko vlili v nekaj religiozno pomembnega, kot je oltar, ali v zemljo.
Li Bai, ki je živel v času razcveta vladavine Tang, je bil že za časa življenja slavljen kot genij in je bil dobrodošel gost v višji družbi, vključno s cesarskim dvorom.
Liberalci so dajali prednost ljudskemu jeziku kot državnemu jeziku, a so se konservativci in pravoslavna cerkev temu upirali.
Liberalci so imeli enega najbolj vplivnih britanskih ministrskih predsednikov - Williama Ewart Gladstona, ki je bil znan tudi kot Grand Old Man.
Liberalna stranka je od njega veliko pričakovala, vendar je bila kmalu razočarana, ker je nenehno zavračal vse liberalne projekte.
Liberia je gospodarsko središče severno zahodne regije Guanacaste in ima poleg San Joséja drugo mednarodno letališče v državi.
Liborja Roučka, med letoma 2014 in 2017 pa svetovalec evropskega poslanca Miroslava Pocheja.
Licej Franceta Prešerna ponuja štiri smeri splošno-izobraževalnega značaja.
Lice ure ima premer 6,12 metra in je nameščeno na vseh štirih straneh Odrešenikovega stolpa.
Ličinke hroščev se čez zimo prehranjujejo z nektarjem in cvetnim prahom, ki je bil namenjen ličinkam čebel.
Ličinke se pri večini izležejo v nekaj tednih.
Ličinke se razvijajo v plitvi vodi na bregovih izvirov, ne glede na poraščenost.
Ličinke se zabubijo na koncu zvezdastih rovov v ličju ali beljavi.
Lielupe se izliva v Baltsko morje v Riškem zalivu, odcep Buļļupe pa proti reki Daugavi na zahodu.
Liga je bila tudi znana kot Manitoba Hockey League in Manitoba Professional Hockey League.
Liga je sestavljena iz štirih enot (center, vzhod, sever in zahod).
LiH, ki ima v statičnem stanju pri nizkih frekvencah vrednost 13,0, se pri frekvencah vidne svetlobe zmanjša na 3,6.
LiH se uporablja za proizvodnjo različnih reagentov za organske sinteze, na primer litijevega aluminijevega hidrida (LiAlH 4 ) in litijevega borohidrida (LiBH 4 ).
Li-ionske baterije se veliko uporablja v elektroniki, so ene izmed najbolj priljubljenih polnilnih baterij.
Lija dogovor ljubimcev sliši in sklene, da ga bo izkoristila.
Liki, ki skušajo uporabiti takšno znanje so skoraj brez izjeme pogubljeni.
Liki so tako večkrat izpostavljeni grozi nedopolnjenih ali nedokončanih ambicij, a Čehov ne doseže načelne rešitve ali nauka, ki bi jim pomagal, tudi nauk zgodbe ni vedno jasen, nikoli pa prav izpostavljen.
Lik na eni strani z oblečenim mečem pooseblja ljudstva na vzhodu (in morda Tevtonce), ki so prisiljeni plačati davek Rimu in na drugi strani z nedotaknjenim mečem očitno pooseblja podložne narode (Kelte).
Likovno je opremil tudi več lutkovnih in gledaliških predstav.
Limerick City je glavna turistična točka, le 15 minut vožnje od letališča Shannon.
Limerick ima narodnostno mešano prebivalstvo in veliko priseljensko skupnost, ki se je v obdobju keltskega tigra in naslednjem desetletju še posebej hitro razvijala.
Limmattal je skoraj v celoti pozidana (stanovanjska in industrijska območja, trgovske cone).
Lindenberg in Steg (2007) sta ugotovila, da posamezniki trajnostne potrošnje bolj verjetno dojemajo kot nelagodje in žrtvovanje, kot pa kot pozitivno izkušnjo.
Lindgren je našel drug neskončni razred hipohamiltonovih grafov v katerih je število točk enako 4 (mod 6).
L. indigo je znana užitna goba, ki ima rahlo kisli ali pekoči okus ter grobo in zrnato sestavo mesa.
Lingones, na poti med Lyonom in Mainzem.
Linija je začela obratovati 1955.
Linija Porrettana je začela obratovati leta 1864, Direttissima leta 1934 in leta 1996 proga visokih hitrosti.
Linijski podporniki ali linebackerji so pomembni del obrambe.
Lipoproteini zaradi svoje sestave omogočajo maščobnim komponentam, da se v njih emulgirajo.
Lirski pesniki so svoje predmete pogosto vzeli iz mitov, vendar je njihova obravnava postopoma postala manj pripovedna in bolj aluzivna.
Lirski subjekt poudarja, da je blažena zajezena v nagon.
Lisbethin oče Zalačenko je njeno mati pretepal in posiljeval pred očmi dveh hčera.
Lisbeth Knudsen, odgovorna urednica časnika Berlingske Tidende, je ob tem dejala, da bi morali vsi mediji »stopiti skupaj proti fanatizmu in v bran svobode mnenja«.
Lisici ta dan res ni bil naklonjen, saj sta njene zlobne naklepe prepoznala tudi sinica ter maček Krnjav in ji namenila zasluženo kazen za njeno hudobijo.
Liste pa za steljo.
Liste za čaj nabiramo na sončen dan in jih posušimo.
Listi imajo navadno priostrene konice režnjev s ščetinami.
Listi, ki poženejo kasneje iz živic, so večji in ledvičaste oblike.
Listi so na robovih in na koncu zavihani navzgor.
Listi so navadno vklesani v dveh vrstah ali pasovih, kot listnata skodelica ena v drugi.
Listi so veliki približno kot človeška dlan.
Listi teh rastlin rastejo tako, da je med zaporednima listoma vedno zlati kot približno 137°.
Listi zoisove zvončice so majhni, gladki in okrogli in jih v času cvetenja rastline skoraj ni videti, saj je cvet včasih celo večji kot cela rastlina.
Listje je srednje veliko in nakazuje petdelnost z ostrimi listnimi zobci.
List je ostajal zvest ideji o enotnem ogrskem državnem narodu ne glede na jezikovne razlike.
Listne herbicide ob škropljenju nanesemo na zelene nadzemne dele plevelov.
Literarni prevodi so pomembni pri medkulturni izmenjavi, sliki druge kulture v določeni jezikovni skupnosti in pri razvoju nacionalne kulture in identitete.
Literatura o Ahemenidih je zelo raznolika, njihova analiza pa problematična glede na to, kako je neenakomerno distribuirana v prostoru in času.
Litofilni elementi kažejo afiniteto do silicija.
Litografski tiskalniki ga uporabljajo, da ohranijo ne-slikovna področja plošče dovzetna za vodo.
Litva v vojni ni sodelovala.
Litva, zato včasih tudi Translitvanija).
Livij piše, da sta si konzula Scipion in Fulvij razdelila vojaško poveljstvo: Scipion je prevzel Etrurijo, Fulvij pa Samnij.
Livonski red ne ukrepa takoj, pač pa počaka do zime, da zamrzne morje in se potem znesejo nad upornimi otočani, ki pa se vztrajno branijo.
Lizbonsko podnebje je klasificirano kot atlantsko-mediteransko (
Lizimaha, ki je bila mati njegovih zakonskih otrok.
Lizimah in Pir sta si v Makedoniji delila oblast do leta 284 pr. n. št., ko je Lizimah Pira pregnal.
Ljubezen bi ji rad že takoj izpovedal, a mu najprej Savić nalaga razne naloge.
Ljubezenske spletke, politične prevare, družinske težave in mnoge druge dogodivščine so prikazane v uspešni zgodovinski telenoveli.
Ljubezensko izbiranje primernejšega partnerja je v obeh tipih ljubezenskega trikotnika enakovredno zastopano.
Ljubimca v pesmih pogosto spremljajo živalska bitja in rastline, tipične za tisto okolje, drugi ljudje so tu manj pomembni akterji.
Ljubimkanje med nesojenim učiteljem in njegovo učenko je bilo razkrito, kar pa še ni bilo sporno.
Ljubljana, 2011 (s soavtorji).
Ljubljana: Cankarjeva založba, p. 323. Njegove igre so pogosto prepisovali, priredili.
Ljubljana : DRC, Družba za raziskave v cestni in prometni stroki Slovenije.
Ljubljana: Društvo SOS telefon za ženske in otroke-žrtve nasilja.
Ljubljana: Državna založba Slovenije, 1955.
Ljubljana: Državna založba Slovenije, 1983.
Ljubljana: Fakulteta za elektrotehniko, Laboratorij za sevanje in optiko, 2014.
Ljubljana: Filozofska fakulteta, Oddelek za primerjalno in splošno jezikoslovje.
Ljubljana: Inštitut za ekonomska raziskovanja; Inštitut za narodnostna vprašanja.
Ljubljana: Inštitut za narodnostna vprašanja, 1953.
Ljubljana je do tega poglavja dogajalni prostor v vsakem sodem poglavju." pravi v diplomskem delu L. Adamič (Adamič 2004: 63), kjer lahko najdemo tudi konkretne Ljubljanske lokacije.
Ljubljana, julij 2017.
Ljubljana, kjer je učil klavir in kontrapunkt.
Ljubljana: Lovska zveza Slovenije, 2010.
Ljubljana, Modrijan V svetu je 1,2 milijarde članov (zadružnikov) povezanih v več kot 3 milijone zadružnih podjetij.
Ljubljana, SF 1982, moški zbor Vinko Vodopivec, dir.
Ljubljana: Slovensko kočevarsko društvo Peter Kosler.
Ljubljana: Tekstilni šolski center v Kranju, 1962.
Ljubljana: Zavod Republike Slovenije za šolstvo, 1997.
Ljubljana: Zavod Republike Slovenije za šolstvo, 2000.
Ljubljana: Znanstveni inštitut Filozofske fakultete, Partizanska knjiga, 1988.
Ljubljanski zvon je bil tvorec definicije kmečke povesti, največkrat v obliki knjižne ocene.
Ljubosumni Ares je nad Adonisa na lovu poslal merjasca, ki ga je nato raztrgal.
Ljudem namenja dolžino življenja in odloči, kdaj se življenje posameznika konča.
Ljudi s slovenskimi predniki je v ZDA več kot 300.000.
Ljudi uvrščamo v manjše število preprosto preglednih kategorij, kajti v tem zapletenem svetu lahko preživimo samo tako, da ga na določen način poenostavimo in uredimo, torej da objekte v njem kategoriziramo glede na razlike in podobnosti.
Ljudje ga imenujejo tudi Guyok minar ali "zelen minaret".
Ljudje, ki nastopajo v tej pravljici, so tako dobri kot slabi.
Ljudje, ki so osvobojeni navidezne resničnosti tako začnejo raziskovati planet in trgati cvetje, seveda na veliko jezu Varuha.
Ljudje, ki so se pred Turki umaknili, so se vrnili in se naselili na mestu sedanjega Prezida, v spomin na svoje pradede pa so kraju dali ime Babno Polje.
Ljudje Lamaholot z otoka Flores v Indoneziji.
Ljudje naj bi se mu zaradi njegovega poguma pri življenjskem slogu in odvetniških spretnosti klanjali, za hrbtom pa ga obrekovali.
Ljudje pa niso hoteli sprejeti njegove bolezni in smrti.
Ljudje pa so vpili: »Ubijmo hudiča!«
Ljudje pogosto smatrajo lastno kulturo kot način, ki je najboljši in pravzaprav edini.
Ljudje se ne obnašamo zgolj tako, kot od nas pričakujejo drugi.
Ljudje smo vsejedi, meso pridobljeno z lovom je bilo del prehrane še v prehistorični dobi.
Ljudje so bili čedalje bolj razburjeni zaradi vse močnejšega volka.
Ljudje so bili rešeni bremena, v zameno pa so dobili obilo zmajeve kože in si izdelali torbe.
Ljudje so Iqbalove ideje in dela spoštovali in podpirali.
Ljudje so lahko izpostavljeni indiju na delovnem mestu z vdihavanjem, zaužitjem, stikom s kožo in očmi.
Ljudje so lahko izpostavljeni potencialno smrtni ravni sevanja, zaradi širjenja okužbe po nesreči (ali namerni povzročitvi), ki vključuje velike količine radioaktivnih snovi.
Ljudje so opazili in zabeležili več izbruhov.
Ljudje so se v glavnem ukvarjali s kmetijstvom, kjer je prednjačil krompir in druga zelenjava.
Ljudje so se začeli prerivati in poskušala sem jih ločiti.
Ljudje so tako kot v današnjih časih v zahvalo za ozdravljenje prinašali darove.
Ljudje so začeli govoriti, da se med Nežiko in učiteljem nekaj plete.
Ljudje s temi lastnostmi pogosto težijo k doseganju svojih ciljev, delajo veliko ur, so ambiciozni in velikokrat tekmovalni.
Ljudje v deželah temelječih na pravilih iščejo predvidljivost in varnost, zato s strogimi urniki strukturirajo okolje in čas.
Ljudje v Severni, Srednji in Južni Ameriki so imeli močno lončarsko tradicijo pred prihodom Evropejcev.
Ljudje za potovanje iz Pjongjanga v druge regije po navadi uporabljajo železnico, vendar potrebujejo za potovanje dovolilnico, osebno izkaznico in vnaprej kupljeno vozovnico.
Ljudje zato nosijo s seboj majhne koščke kruha, v navadi pa so tudi majhni kamenčki.
Ljudje, zemljišča in živali prenehajo fizično pripadati bogovom ali templjem in kralju.
Ljudska umetnost ohranja življenje v organizacijah po vsej državi.
Ljudski glas je vedel, da je Godunov z njo zamenjal Fjodorovega sina.
Ljudstva so se torej ukvarjala z različnimi opcijami rasti veliko prej kakor s pisanjem.
Ljudstvo je med govorom vzklikalo »Božji glas je to in ne človeški«.
Ljudstvo je plačevalo vladarjem davke z izdelki ali delom.
Ljudstvo, ki je v Aleksandru videlo popolno nasprotje njegovega očeta, je novega carja sprejelo radostno iz z velikim pričakovanjem.
Ljudstvo pa je bilo tako nahujskano, da se je ogibalo Sofijine cerkve, v kateri je bila unija razglašena; vse je vpilo: »Boljši turban kot tiara!«, da je torej boljše turško gospostvo kakor papeški in latinski jarem.
Ljudstvo tega ne priznava.
LL3 pomeni, da so v meteoritu še prvotne hondrule.
LOCAAS ( ) je bojni izstrelek, ki ga odlikujejo nizki proizvodnji stroški, avtonomno delovanje po izstrelitvi, ki zajema tudi samostojno izvidovanje terena za morebitnimi tarčami in identifikacijo cilja napada s pomočjo sistema LIDAR (
Ločevanje proteinov glede na velikost dosežemo v spodnjem, ločevalnem območju gela.
Ločila sta se januarja 1998.
Ločili so se po slogu oblačenja, beatniki so bili po videzu neizstopajoči, oblečeni v črno.
Ločil se je od Klavdije in se poročil s svojo sestrično Porcijo, hčerko Marka Porcija Katona.
Ločil se je od novih idej Charlesa Lyella, ki jih je sprejel med plovbo in od Darwinovega poročila, ki je te ideje zajelo.
Ločimo dvostezne katalizatorje (two-way), v katerih oksidirajo ogljikov monoksid in nezgoreli ogljikovodiki, ter tristezne katalizatorje (three-way), v katerih poleg oksidacije poteka tudi redukcija škodljivih elementov.
Ločitev je povzročila decentralizacijo javnih ustanov, v drugi polovici osemdesetih let pa se je Belgija začela oblikovati v zvezno državo.
Ločitev od brata je bila za Walta zelo boleča, saj je imel brata zelo rad in tudi Roy je Waltu nenehno pomagal ter ga ščitil.
Ločiti moramo običajne in redne poplave, ki se pojavljajo skoraj vsako leto, poplave s povratno dobo 10 do 20 let in katastrofalne poplave s povratno dobo 100 in več let.
Lockovo znanje zdravilstva je bilo postavljeno na največjo preizkušnjo, ko je se je zdravstveno stanje lorda Ashleya poslabšalo in ga je Locke prepričal, da gre na tvegano operacijo odstranitve ciste iz obolelih jeter.
Ločljivost določa splošno kakovost posnetka.
Ločnica med halojem in glavnim delom galaksije je najbolj jasna v spiralnih galaksijah, kjer je sferična oblika haloja v kontrastu z ravnim diskom.
Ločni most je oblikovan podobno kot obok, ima pa zaradi svoje oblike (vitkosti) večjo nosilnost in manjšo porabo materiala.
Ločni mostovi so zelo primerni za premoščanje globokih dolin in v skalnatem terenu.
Logično nadaljevanje dvostopenjskega parnega stroja je bilo povečanje njegove učinkovitosti s povečanjem števila valjev.
Log je v jedru gručasto naselje v dolini reke Save, ki leži na ravnini na desnem bregu reke, ob cesti Radeče – Krško, vzhodno od Boštanja.
Logotip naslova serije se pojavi na začetku in na koncu (zadnji del pokaže tudi Miley Cyrus med nastopom na »koncertnem odru« kot Hannah Montana).
Lojolski je bil leta 1541 izvoljen za generala.
Lojze dobi od svoje sestre iz Švice uro, katero pa družina skrivoma proda, saj jim denarja hudo primanjkuje.
Lojz izve, da sta Miha in Vanč druga dva Ferončina fanta, sama pa ne sumita ničesar.
Lokacija Cuence je v eni od najbolj tradicionalnih regij v državi, kar je videti tudi v zelo močni prisotnosti potomcev španskih zavojevalcev.
Lokacija njegovega groba je še danes neznana, sodbo pa je leta 2020 Vrhovno sodišče Republike Slovenije rezveljavilo.
Lokacija obsega 125.000 kvadratnih metrov terase, deloma umetno izdelane, deloma izrezane iz gore Kuh- e Rahmet (Gora usmiljenja) na katero se naslanja na vzhodni strani.
Lokalna božanstva na primer so dobila rimska imena.
Lokalne oblasti so sicer zavzemale različna stališča, vendar pobojev nikjer niso ustavile, saj so bili v glavnem vsi katoličani prepričani, da s tem branijo svojo vero in svojega kralja.
Lokalne razlike so posledica učinka morja in hribovitega reliefa v regiji.
Lokalni avtohtoni ljudje so gojili na stotine sort tega krompirja, preden so se pred španskim osvajanjem zgodovinski in molekularni dokazi pokazali, da je ta najpomembnejša sorta krompirja S. tuberosum tuberosum.
Lokalno lahko zdravimo samo začetne in majhne spremembe ter sekundarne zaplete.
Lokalno nanašanje (koža, sluznice) ne povzroča nobenih škodljivih reakcij.
Lokalno oblast in takratne šolnike je zelo motila cerkev sv.
Loki niso tako redke, kot Salomonovi stebri in goba in podobne strukture je mogoče najti tudi drugje v svetu.
Lok je visok le 20 metrov in najvišja točka je približno 25 metrov nad vodo, z voziščno konstrukcijo 14 metrov pod krono loka.
Lokomotiva je zgodovinsko pomembna, ker je prva vozila po javni železniški progi, Casserley, H.C. (1976).
Lok z vrvico je vpet na obdelovanec, s premikom loka v eno ali drugo smer, se prične obdelovanec premikati v krožnih gibih.
Lombardija je poleg gospodarske in industrijske moči bogata in raznolika s kulturno dediščino.
Lombardija vsebuje številne muzeje (več kot 330) različnih vrst (npr. etnografski, zgodovinski, tehnično-znanstveni, umetniški in naravoslovni), ki pričajo o zgodovinsko-kulturnem in umetniškem razvoju dežele.
Lombardski pogromi proti muslimanom so se začeli v 1160-ih letih.
Lončarske posode, ki združujejo tradicionalni izniški dizajn s sodobno tematiko, zdaj izdelujejo za turistično trgovino v Kütahyi.
Lončene glazirane posode, izdelane v Delftu in drugih nizozemskih mestih, so v začetku 17. stoletja prevzele pristno modro-belo barvo Ming.
Lončene peči so bile že znane (Elchinger Kreuz, Bavarska), kar kaže tudi homogena površina posod.
London ima največjo gostoto prebivalstva, medtem ko je najmanjša v Northumberlandu.
London je bilo prvo mesto, ki je bilo leta 1857 razdeljeno na 10 poštnih okrožij.
London, september 2004, februar 2010.
Londonska slika ne vsebuje rdeče barve, medtem ko je v louvrski sliki angelova halja v svetlo rdeči in zeleni barvi, pri čemer so obleke razporejene drugače kot angela v Londonu.
Lorena se je ob tej priložnosti pridružila zahodnemu kraljestvu.
Lori Katčadourijan je predlagal, da bi lahko načrt »razumeli kot poskus sooblikovanja armenske rimske preteklosti v slavo Rusije s preselitvijo njenega najbolj ikoničnega spomenika v najbližje upravno središče«.
Lotar je bil prvi saški vojvoda, ki je samostojno razpolagal z državnimi fevdi.
Loteval se je še slabo znanih žanrov, kot npr.
Lotične vode segajo od izvirov le nekaj centimetrov široko v večjih rekah v širino.
Lotil se je ponižnega dela – postal je scriba quaestorius, kvestorjev pisec in pomočnik, nižji uradnik.
Lot je iz Coarja odšel navzgor in se s hčerama naselil na gorovju.
Lot je ponoči zapustil mesto s svojimi privrženci.
Lot je šel ven in govoril s svojima zetoma, ki sta nameravala vzeti njegovi hčeri.
Lot je v središču, njegovi dve hčerki pa sta ob strani.
Lotta se hitro odpravi, da bi preprečila najhujše.
Louis Barthelemy Carbonnier d'Arsit de Gragnac (v Rusiji znan kot Lev Ljovič Carbonnier) je pripravil prvi načrt za Aleksandrovo trdnjavo.
Louis Blues, Colorado Avalanche in v finalu za Stanleyjev pokal tudi Carolina Hurricanes.
Louis Blues, je skupno odigral 385 tekem rednega dela, na katerih je dosegel 48 golov in 69 podaj, ter 58 tekem končnice, na katerih je dosegel osem golov in dvanajst podaj.
Louis se je spraševal o vlogi Tita v svetovni politiki.
Lovec je prenehal izhajati, pač pa je 1. oktobra 1944 izšel Lovski zbornik, s katerim naj bi zapolnili vrzel.
Lovec mora biti častna oseba, ki ima do narave, divjadi, do tovarišev in družbenega okolja spoštljiv odnos.
Lovecraft je bil, kljub dandanašnji slavi, za časa svojega življenja dokaj nepoznan.
Lovili so predvsem drobno plavo ribo, ki so jo prodajali na kontinent.
Lovke so sicer zelo občutljive na dotik in svetlobo, tako da se te skrijeta na varno v cevko že ob rahlem dotiku ali pojavu sence.
Lov na merjasce in medvede, ena izmed lovskih tapiserij v Devonshirju, 1430–1450, V&A.
Lov na tigre ima dolgo zgodovino.
Lovro Pogačar bi rad razširil svoje podjetje in za ta namen želi odkupiti večji del vaške zemlje v Bobnovcu, da bi si lahko tam postavil električno centralo.
LTE lahko deluje na različnih frekvencah, med drugim na 700 MHz (ZDA), 800 MHz, 1800 MHz in 2600 MHz.
Lubje ima močni odvajalni učinek, drevesni sok močno draži kožo.
Lubje je gladko in svetlorjavo.
Lucas se je filma lotil, ko je presodil, da je računalniška grafika dosegla raven, ki jo zahteva njegova vizija.
Luči lahko simultano utripajo ali pa se obračajo ob vsakem poldnevniku, kar simbolizira pomikanje elektronov okoli jedra.
Lucy ni bila le ena izmed prvih Korošic, ki so sedle v avtomobil, temveč tudi voznica dirkalnika.
Ludje se vse življenje spreminjamo in dozorevamo.
Ludovika je bila je opisana za "dobro gospodinjo" in kot strogo, vendar skrbno mater, ki je dala svojim otrokom otroštvo, kjer je prevladovala vera in dolžnost.
Ludvik II. jo je hotel kupiti, vendar je to preprečil kralj Betel Henry Strousberg.
Ludvik I. je vladal Ogrski in Hrvaški od leta 1342 in Poljski od leta 1370 do smrti.
Ludvik je obiskal Gniezno in postavil za regentko svojo mater Elizabeto, preden se je decembra vrnil na Ogrsko.
Ludvik je po očetu podedoval trdno, urejeno vladavino, ki plemstvu ni dovoljevala vmešavanja, in bogato zakladnico.
Ludvik je že čez deset let umrl in nasledil ga je brat Friderik.
Ludvik se je januarja 1327, presenetljivo, z manj kot 200 spremljevalci odpravil na pohod v Italijo.
Ludvik skoraj pobegne iz hiše.
Ludvik XIV. jo je prišel pogledat v palačo, ni omenil umora in ji pustil nadaljevati potovanje.
Ludwig-Maximilians-Universität München), je spoznala študente, ki so njeno odklanjanje nacističnega režima samo še podkrepili.
Luftwaffe je opravila prve preizkuse v Rechlinu, s katerimi je ugotovila, če letala ustrezajo zahtevam razpisa.
Luidolf je zapustil sestanek, odločen, da bo nadaljeval vojno.
Luis Ferreira je bil direktor lizbonske tovarne Viúva Lamego in je izdelal celotno pročelje te tovarne z alegoričnimi prizori.
Łukasz Kubot in Marcelo Melo sta postala prvaka, za ostale je v oklepaju navedeno kdaj so izpadli.
Luke v bolečini občuti Hana in Leio in v nasprotju z Yodo in Obi-Wanom opusti trening, da ju reši.
Luknjica igra vlogo najbolj preprostega prostorskega filtra, ki predmete projicira na zaslon, tako da jih obrne in pomanjša oziroma poveča.
Lully je bil plesalec, koreografer in skladatelj, ki je pomembno vplival na pariško opero 15 let in tako oblikoval obdobje, ko je balet in opera postala poklicna samostojna dejavnost.
Lumbalna punkcija je postopek, ko zdravnik z injekcijo vbode med dvema vretencema hrbtenice (tretjim in četrtim ledvenim vretencem) in s punkcijo odvzame vzorec cerebrospinalne tekočine-likvorja za nadaljnjo diagnostiko).
Luna Galateja ima zelo nepravilno obliko.
Luneta (francosko lunette, 'mala luna') je arhitekturni prostor v obliki polmeseca, ki je različno napolnjen s kiparskim okrasom, poslikan, zastekljen, napolnjen z vdolbinami ali praznino.
Lunin mrk se večinoma pojavi dvakrat na leto.
Luno Lariso so odkrili Harold J. Reitsema, William B. Hubbard, Larry A. Lebofsky in David J. Tholen 24. maja leta 1981.
Lupinico je letalo odneslo v neznane kraje med neznane ljudi.
Luteranska skupnost v Bremnu ni imela statusa župnije, vendar je zaradi priseljevanja iz okoliških luteranskih držav postala največja verska skupina v mestu.
Lynch je bil subjekt večje umetniške retrospektive v Parizu med 3. in 27. majem 2007.
Lynch se je rodil v družini srednjega razreda v Missouli v ameriški zvezni državi Montana.
Lynette se vrne v oglaševalsko kariero in postane tudi moževa šefica, Gabrielle pa se odloči biti vdana svojemu možu in se začne pripravljati na to, da bo postala mamica.
Lynne je takrat razkril, da bo nov album z originalnim materialom mogoče izšel leta 2013.
Lyotard je učil na gimnaziji v Konstantinu v Alžiriji od leta 1950 do 1952.
Lyotard nasprotuje možnosti upravičevanja »zgodb«, ki združujejo disciplino in družbene/socialne prakse kot so znanost in kultura.
M1905 je zelo majhna polavtomatska pištola s sedmim strelnim orožjem, enojnim delovanjem.
M23 ni med najbolj tehnično naprednimi in revolucionarnimi dirkalniki, toda zaradi dobre priprave in stalnega razvoja je zmagal na šestnajstih dirkah ter osvojil en konstruktorski in dirkaška naslova prvaka.
Maca je bila zelo lepa, zato se je zanjo zanimalo veliko mačkonov, njo pa je zanimal le Muri.
Macbeth pride v jazbino med čarovnice in zahteva, da mu spet povedo o njegovi prihodnosti.
Mačeha je ravno tako imela pastorko in svojo hčer.
Mačeha pošlje svojo hčer, ki pa živalim ne pomaga in živali ne njej.
Maček pa jim je velel, da ko se mimo pripelje kralj morajo reči, da je grofov, ali pa bo po njih.
Maček se je ustrašil ognja, skočil skozi slamo in se vrnil do najmlajšega brata.
MacGahan je obiskal prizadete bolgarske pokrajine in njegova poročila na naslovnicah Daily Newsa so obrnila britansko javno mnenje proti Disraelijevi proosmanski politiki.
Machu Picchu je bil zgrajen okoli leta 1450, na vrhuncu inkovskega imperija.
Mačka in miš pripoveduje o hinavski mački, ki se je po naporni noči lova želela v hudem deževju zateči v mišjo luknjo.
Macleod je bil mnogo boljši in izkušenejši govorec in Banting je dobil vtis, da hoče prevzeti zasluge.
Macleod je bil po vrnitvi skeptičen in je predlagal dodatne raziskave, kar je impulzivni Banting vzel kot napad na lastno integriteto.
Macmillan je bil na pravi poti, toda imel je premalo vpliva na prihodnost kolesa.
Madarski konjenik je upodobljen na lični strani bolgarskih kovancev za 1 do 50 stotink, kovanih leta 1999 in 2000.
Mademoiselle ji pove, da je vključena v skrivno filozofsko združenje, ki želi odkriti skrivnosti posmrtnega življenja z ustvarjanjem mučenikov.
Madhukar poudarja, da obstaja velika povezava med duhovnostjo in spoznanji moderne znanosti.
Madhvine vrednote so temeljile na inteligenci, moči, pogumu, zdravju, delavnosti in umetnosti govora.
Madoffa so razkrili, ko zaradi finančne krize ni mogel izplačati nekaterih vlagateljev, ki so zahtevali umik svojega denarja.
Madona Rucellai je Ducciovo najstarejše delo, za katerega obstaja pisna dokumentacija.
Madonna, ki je v sobi z veliko moškimi, ki kadijo cigare, jo opazuje preko televizijskih monitorjev v klubu.
Madrid je Villa y Corte, vila, za katero se je štelo, da je ločena od nekdaj premičnega kraljevega dvora, toda veliko manjši Ciudad Real je španska krona razglasila za ciudad.
Madžarska še nima uradnega datuma za prevzem evra in forint še ni vključen v ERM II.
Madžarska vojaška invazija v Karpatski bazen (894-902) je hkrati povezana z obdobjem preseljevanja madžarskega ljudstva iz »Medrečja« na zahod.
Madžarsko ime Gyulafehérvár je prevod starejše slovanske oblike imena in pomeni "Julijev beli grad" Iván Boldizsár.
Maebranche je kljub temu še naprej izdajal knjige.
Magdalenska zavetišča na Irskem so vodile nune različnih verskih redov.
Magellanovi subpolarni gozdovi so dom številnim vrstam dreves, kot sta listopadna Nothofagus pumilio in Nothofagus antarctica.
Maginijevo življenjsko delo je bilo priprava geografskega atlasa Italije (Atlante geografico d'Italia).
Magistrsko delo s področja upravnega prava je zaključil leta 2000, doktorsko disertacijo s področja varstva ustavnih pravic pa je uspešno zagovarjal v letu 2008.
Magnetit so na obalo prinesle reke, valovi in morski tokovi pa so ga skoncentrirali na posameznih mestih.
Magnetna polja povzročijo elektromagnetne indukcijske tokove v premikajoči prevodni tekočini in obratno.
Mahler (1903–1988) je leta 1953 dokazal da π ni Liouvillovo število.
Mahmuda Gaznija za Firduzija in njegovo življenjsko delo.
Mahmud II. se je učinkovito ukvarjal tudi z vojaškimi fevdi – timarji in ziameti, ki so bili ustanovljeni kot vir osmanske konjenice, vendar že dolgo niso več služili temu namenu.
Maja 1871, med zatiranjem Pariške komune, so komunarji požgali Tuilerijsko palačo, ki je bila popolnoma uničena, razen Pavilion de Flore.
Maja 1936 je Johnsonova opravila svoj zadnji rekordni polet, zopet je postavila rekord v letenju iz Velike Britanije v Južno Afriko.
Maja 1945 se je z ostalimi domobranci umaknil na Koroško in bil nato med vrnjenimi ob angleški izdaji pri Pliberku.
Maja 1947 je socialistični ministrski predsednik Paul Ramadier zavrnil ministre PCF.
Maja 2010 je bil grški javnofinančni primanjkljaj ponovno pregledan in ocenjen na 13,6 %, kar je bil drugi najvišji na svetu glede na BDP, Islandija je bila na prvem mestu s 15,7 % in Združeno kraljestvo tretje z 12,6 %.
Maja 2013 je Cerkev Jezusa Kristusa svetih poslednjih dni organizirala kulturni program v počastitev 20-letnice LDS cerkvene zgodovine v Mongoliji, z 10.900 člani in v 16 cerkvenih stavbah v državi.
Maja 2015 je POP TV začel zbirati prijave za 4. sezono šova Gostilna išče šefa.
Maja 2017 so s Proper posneli svojo drugo pesem »Rad bi jo videl«.
Maja je bil Heinrich Ernst Göring imenovan za komisarja s sedežem uprave v Otjimbingweju.
Maja je bil sklican sestanek generalnega sekretariata, ki je obravnaval reforme monarhije.
Maja leta 1991 je poslanka Metka Mencin predlagala amandma k 81. člena Zakona o tujcih.
Majar se je rodil v družini revnega krojača.
Majenna je jezilo, da se pred tem opozorilom niso posvetovali z njim, vendar je popustil, saj njihov cilj ni bil v nasprotju s sedanjimi stališči.
Majevska civilizacija se je razvila na območju, ki zajema današnji jugovzhod Mehike, Gvatemalo in Belize in zahodne dele Hondurasa in Salvadorja.
Majhen del četrti Jurong je vključen v meje Parco Regionale dei Castelli Romani, ki ga upravlja regionalna okoljevarstvena agencija, ustanovljena leta 1984 v Laciju v območju Colli Albani.
Majhen severni del občine se nahaja v kantonu la Crau.
Majhen zemljevid prikazuje pregled celotnega ozemlja, kjer modre pike pomenijo igralčeve zgradbe in enote, rdeče pa sovražnikove.
Majhna baterija je bila zgrajena blizu Delimarskega stolpa leta 1793.
Majhna kupola na levi označuje svetišče Bazilija Blaženega (1588).
Majhna mladostna pesem cremonskega pesnika in škofa Albe Marca Gerolama Vide z naslovom Scacchia ludus je izšla leta 1550.
Majhne naselbine so se nadaljevale v Džerašu v obdobju Mameluškega sultanata in osmanskega obdobja.
Majhne skupine turistov so rudnike obiskovale od poznih 50. let prejšnjega stoletja.
Majhno število, kot je Tempeljska cerkev v Londonu, je bilo zgrajeno med križarskimi vojnami v imitaciji cerkve Svetega groba, kot osamljeni primeri v Angliji, Franciji in Španiji.
Majnhardova hči, poročena z bavarskim vojvodo Janezom Wittelsbachom, je na podlagi svoje poročne pogodbe zahtevala tretjino goriške dediščine.
Major Olav je bil nagrajen od norveške vojske z medaljo dobrega obnašanja na slovesnosti v letu 2005.
Majšperk se prvič omenja kot Mannesperch leta 1261 (in kot Mansperch leta 1263 in 1371, ter kot Monsperg leta 1426).
Makara je mitična morska pošast s telesom kače, trupom slona,in glavo, ki ima lahko značilnosti, ki spominjajo na leva, krokodila ali zmaja.
Makedonija je bila zdaj prešibka, da bi dosegla ta cilj, vendar je rimski zaveznik Evmen II. iz Pergamona prepričal Rim, da je Perzej morebitna grožnja Rimljanom.
Makedonski poslal v znak politične pomiritve.
Maksimalna hitrost je dosežena pri napetosti 10 Voltov.
Maksimalna teža tega velikana je več kot 600 ton.
Maksima relevantnosti oziroma ustreznosti zahteva od tvorca, da njegov prispevek vsebuje vsebine, ki so povezane s trenutno temo in ki bi bile lahko koristne za doseganje sporočilnega namena.
Maksimilijan je pogajanja pozdravil, ni pa se jih udeležil, ker ni hotel biti odgovoren za versko-politične koncesije.
Maksimilijan Marija Kolbe se je rodil kot Rajmund Kolbe 8. januarja 1894 v Zduński Woli, ki je bila v tistem času na ozemlju Ruskega imperija.
Maksimilijan si je prizadeval za mir.
Maks je porabil svoje tri krogle in prosi Gašperja za nov naboj, da bi prestal preizkušnjo, a Gašper je tudi že postreljal svoje in tako ostane Maksu le še sedmi, usodni naboj, nad katerim ima sam vrag oblast.
Maks Pečar si je nadel partizansko ime Črne.
Málaga je zaradi bogate kulturne in umetniške dediščine kandidat za Evropsko prestolnico kulture leta 2016.
Mala splošna enciklopedija DZS, knjiga 3. Ljubljana 1976.
Malcolm IV. restavrira oblast šest let prej odstavljenega kralja Godreda II., ki pa mu uspe prevzeti nadzor zgolj nad otoki Man, Lewis in Skye.
»Mali festival v velikem vrtu« (Kleines Fest im Großen Garten) je postal trdno uveljavljen kot vrhunec festivala »Teden Herrenhausen« (Festwochen Herrenhausen).
Mali hromček se je prelevil v močnega, zdravega fantka, ki se je veselo poskakujoč zatekel v materino naročje.
Malika obupana zbeži, misleč, da jo varuh zaničuje, Nežika pa sklene, da je dovolj teh skrivalnic, da bo svoji gospe izvila skrivnost.
Malinovordeči kamenjak se razmnožuje v plitkih stoječih vodah, ki se čez dan močno segrejejo, redkejši je v počasi tekočih vodotokih.
Malo dlje od Zakladnice, ob vznožju gore imenovane en-Nejr, je veliko gledališče, ki je postavljeno tako, da omogoča pogled na številne grobnice.
Malo je znano o prvotnem načrtu notranjosti, ki je bila uničena v požaru v 1. stoletju pred našim štetjem in je bila večkrat obnovljena.
Malo kasneje je s celim dvorom in ladjevjem odplul po Nilu navzgor.
Malo po polnoči je admiral Raeder predstavil operacijo ter strategijo napada še Hitlerju, ki nad načrtom ni bil povsem zadovoljen, vseeno pa je privolil v nadaljevanje misije.
Malo pozneje so jo zasedli jezuiti, ki so jo postopoma spremenili v baročnem slogu, čeprav deli ostajajo v gotskem slogu.
Malo pred II. svetovno vojno je gostilno kupil oče sedanjega lastnika.
Malo pred izlivom v Dravo vodi prek Lobnice viadukt na železniški progi Maribor–Dravograd, ki je bil zgrajen leta 1862 in ga sestavljajo trije kamniti loki.
Malo pred njenim 18. rojstnim dnevom se je Barnes na zasebnem obredu neprostovoljno »poročila« z bratom Fanny Clark Percyjem Faulknerjem, ki je bil star 52 let.
Maloštevilne preživele prodajo Turkom za sužnje.
Malo stran zajec nosi nataknjeno in krvaveče truplo, medtem ko skupino žrtev zgoraj vržejo v gorečo luč.
Mama raca se je odločila, da bo še malo posedela na njem.
Mameluškemu sultanu Kutuzu je poslal grozilno pismo z zahtevo, naj Kairo razglasi za odprto mesto in s tem prepreči uničenje, ki ga je doživel Bagdad.
Mamutovec najbolje uspeva na rahlih do zmerno vlažnih in dobro prepustnih tleh.
Mamutzones koreninijo v staroveških mitih ter celo še starejšem sredozemskem poganskem izročilu.
Mancini ni začel pripravljati aranžmaje samo za skupine v Stanley Theatru, ampak je enega napisal tudi za Bennyja Goodmana, nadobudnega voditelja teh zasedb, ki mu ga je predstavil Adkins.
Manci to seveda ni bilo všeč, zato je med poukom Neži napisala listek, na katerem ji je zagrozila naj Žaneta pustil pri miru.
Mandalaj je postal prestolnica pod kraljem Mindonom (r. 1853-1878) in to ostal tudi pod njegovim sinom Tibom (r. 1878-1885) iz dinastije Konbaung (1752-1885).
Mandelbrotova krivulja M 2 s stopnjo osem in rodom devet.
Manekenstvo je opustila v začetku osemdesetih.
Manet je delal z modelom Victorine Meurent, njegovo ženo Suzanne, bodočim svakom Ferdinandom Leenhoffom in enim od njegovih bratov.
Maneton je najverjetneje pomešal Nitokrisin priimek ali Menkarejevo prestolno ime z zelo podobnim iimenom faraona Menkaureja.
Manever je treba izvajati nežno, da se prepreči morebitne poškodbe ušesa.
Manfred je svojega mlajšega brata opisal kot strelca in ne lovca, saj je letel še bolj lahkomiselno kot on.
Manifest je vnaprej določil štiriletno trajanje gledališča ter njegove razvojne stopnje - od ustanovitve do samouničenja.
Manifest so podpisali Duque de la Torre, Juan Prim, Domingo Dulce, Ramón Nouvilas,Rafael Primo de Rivera, Antonio Caballero y Fernández de Rodas in Juan Bautista Topete, ki je veljal za enega izmed glavnih znamenj liberalne in demokratične Španije.
Manitoba Hockey Association je še naprej organizirala ligo MHL.
Manj formalno, rubrike se lahko nanašajo na katerikoli liturgični ukrep.
Manj huda zamrznitev se je zgodila leta 1991.
Manj je industrije, vse več pa storitvene dejavnosti.
Manj je tudi ptičjih vrst in žuželk.
Manjkajoča danes, kot je celoten fortifikacijski sistem določil volilni knez na prehodu iz 18. v 19. stoletje, so Angertor na jugu in Schwabinger Tor na severu, pa tudi vsa "manjša" ali stranska in vsa dvojna stena.
Manj kot 2,5 % okuženih je simptomatičnih v roku približno 2 dni.
Manj pogosti so primeri, ki niso omejeni na določen leksikalni element.
Manj pomembne, v slovenskih gozdovih, lahko nabirajo tudi drugi.
Manj prestižna dela v grobnicah, templjih in palačah so bila samo naslikana na ravno površino.
Manj romantične značilnosti vsebuje dramsko delo A.S. Gribojedova (
Manjša neodvisnost lahko torej pri teh učencih sproži odlašanje Haghbin, M., McCaffrey, A. in Pychyl, T. A. (2012).
Manjša vrsta alabastra se uporablja predvsem kot okrasni kamen, zlasti za cerkveno dekoracijo in ograje stopnišč in dvoran.
Manjše, hladnejše zvezde ostanejo na glavnem nizu tudi do 100 milijard let, medtem ko supermasivne, vroče zvezde, ostanejo na tej stopnji razvoja samo milijon let ali nekaj milijonov.
Manjše in večje spremembe so se v naslednjih letih dogajale znova in znova.
Manjše poplave so tudi pomoč pri procesu razmnoževanja za avtohtone obrežne rastline kar pa lahko zmanjša gostoto ne-avtohtonih vrst.
Manjše ribe pražijo, večje pa večinoma kuhajo ali pečejo.
Manjše število pesmi je domoljubnih.
Manjši del avtorjev uporablja izraz "cibetovka" le za vrste rodov Civettictis, Viverra in Viverricula.
Manjšinsko skupino sestavljajo predstavniki tistega dela prebivalstva, ki noče več pripadati večini, bodisi da stremi za samostojnostjo, ali da se hoče pridružiti drugi skupnosti.
Manjši od dveh otokov je Mali Skellig (Little Skellig, irsko Sceilig Bheag) (referenca omrežja V268618).
Manjši tempelj, katerega včasih napačno imenjejo Typhonium, je verjetno privesek večjega.
Manjšo debelino stekla so pogosto izmerili tudi na spodnji strani okna in ob straneh.
Manjšo vlogo je imela izolska industrija, kljub skromnim zalogam pa je bila razmeroma pomembna dejavnost premogovništvo.
Manj stranskih učinkov imata tudi metil-propil eter (metoksipropan) in metoksifluran (2,2-dikloro-1,1-difluoro-1-metoksi-etan).
Mann je prejel več vabil, da bi ob tej priložnosti imel predavanj.
Mansell je s svežimi pnevmatikami Senno takoj ujel, toda v zadnjih štirih krogih mu po hudi borbi ni uspelo prehiteti Brazilca, končal je kot drugi z le dvema desetinkama sekunde zaostanka za Senno.
Manso izteka iz jugozahodnega vogala jezera skozi kratek, razburkan prehod, imenovan Los Rapidos, ki vodi do jezera Las Moscas, naslednjega v verigi jezer ob reki Manso.
Mantegna je srečal tudi znamenitega turškega talca Jema in pozorno študiral starodavne spomenike, vendar ga je vtis o mestu razočaral kot celota.
Manuel je bil v bitki s pri Miriokefalonu Adalian, Rouben Paul (2010).
Manwe je bil iluvatorju najljubši valar.
Manzarku, ki je igral klaviature, se je pesem zdela zelo poslušljiva in dogovorila sta se, da bosta skupaj poskušala uspeti z glasbo.
Marca 1494 se je poročil z milansko dedinjo Blanko Marijo Sforza in z njeno bogato doto rešil nekaj svojih finančnih težav.
Marca 1922 je bil kot častnik za posebne namene dodeljen polku alpskih lovcev št.
Marca 1945 je jugoslovanska vojska že začela napadati na Hrvaškem in v Bosni.
Marca 1952 je izbruhnil škandal, ko je priznala, da je leta 1949 pozirala gola in da so njene slike objavljene v koledarjih.
Marca 1980 je sledil drug idejni projekt Krawina, ki je vseboval pripadajočo perspektivo ali aksonometrične risbe ter ustrezen model iz lesa.
Marca 1983 je bila predstavljena še Strateška obrambna pobuda, s katero bi ZDA ustvarile balistični ščit in Sovjetski zvezi preprečile možnost povračilnega jedrskega udara, s tem pa bi lahko pridobile možnost prvega jedrskega udara.
Marca 2006 je v LTH kot 24-odstotni lastnik podjetja vstopil Jože Stanič s sinom Borutom.
Marca 2009 je bil na avtomobilskem salonu v Ženevi predstavljen prenovljeni Clio tretje generacije.
Marca 2010 je Demi Lovato postala ena izmed mnogih zvezdnikov, ki so promovirali kampanjo »Nadaljuj« (»Be Counted«) organizacije Voto Latino.
Marca 2012 je družba oznanila novo različico 912 iS: 100 KM verzijo z direktnim vbrizgom in elektronskim krmiljenjem.
Marca 2016 je bilo končano popravilo po škodi v zimski nevihti leta 2014.
Marca 2017 so se odpravili na večjo štirinajstdnevno turnejo po Kanadi, kjer so igrali slovenskim izseljencem.
Marca 2020 je glasovala za zakon, ki je dekriminaliziral splav.
Marca 2020 se je svetlost kometa povečala še za nadaljnje štiri magnitude.
Marca in septembra 1714 sta bila v Rastattu in Badnu (
Marca istega leta se je redakcija preselila na Reko, z letom 1904 pa je začel izhajati zjutraj in tudi ob nedeljah.
Marca, po silovitem zatiranju demonstracij opozicije, so trg nekaj časa zasedle oborožene sile Armenije.
Marca se je krakovska skupnost odločila, da bo sliko kupila za 12.000 poljskih zlotov in jo podarila Jagelonski univerzi, kjer je bila od takrat javno razstavljena v stavbi Collegium Novum.
Marca so pridobili licenco za snemanje.
Marcel je ves iz sebe, ko jo ugleda zdaj z drugim, in se sploh ne more več obvladati, ko jim zapoje Musetta objesten valček.
Marcij Turbon je ta upor zatrl, toda še preden so judovski uporniki brutalno pobili ogromno civilistov.
Marder 1 A1(-) je bil identičen Marder 1 A1(+), le da nima termičnega opazovalca.
Marduku so prepustili prestol in predsedovanje nad drugimi bogovi.
Marée zaključuje, da so Rahotep, Pentini in Vepvavetemsaf vladali v približno istem času.
Mare so pretežno dnevne in približno 46 % njihovih dnevnih dejavnosti vključuje hranjenje.
Mare, vsaj na jugu Argentine, se razmnožujejo od avgusta do januarja.
Margareta zaupa svojo vročo ljubezen zvezdnati noči, Faust to sliši in ji plane v naročje.
Margaret Hunt Hill most ima centralni lok, ki je že ikona obzorja v Dallasu.
Margera je v intervjuju za revijo Transworld skateboarding povedal, da CKY filmov ne bodo snemali več, ker so ga zasuli s tožbami, v njegovi najnovejši televizijski seriji Viva la Bam pa za to skrbi kar televizijska hiša MTV.
Maria Canals Barrera je igrala tudi naključen lik v dveh epizodah televizijske serije The Boondocks (»Grandad's Fight« in »Home Alone«).
Maria Mayrhofferja je predpogoj za rak zakisanje človeka, saj tumor raste v kislem okolju.
Maribor, Mladinska knjiga.
Maribor: Pravna fakulteta, 2000, 85. Kranjska, kjer je bilo 1854. leta 478.299 prebivalcev, je imela takrat 501 občino.
Marie tudi domneva, da se je ta most zrušil v naslednjih sedmih stoletjih in da je most Benezet iz 12. stoletja sestavljen iz vozišča podprtega z lesenimi piloti, ki so povezovali uničene rimske stebre.
Marija ima dolge zvite svetle lase, katerih prameni so natančno podrobno naslikani z izjemno tankimi potezami čopiča.
Marija je mati Jezusa človeka, ni pa mati Boga.
Marija, ki se je prikazala ljudem v cerkvi in so ljudje v upanju, da se bo Turek držal zarečenega zvonili pol ure prej.
Marija kot kraljica neba je postajala vse bolj vidna.
Marija Medičejska pa nastopi kot ljubeča mati, ki je pripravljena odpustiti vsa zla in bolečino.
Marija se v sebičnem strahu panično obesi na Ponikvarja in z moralnimi očitki tako silovito pritisne na Berto, da to omaga in se izroči zoprnemu snubcu.
Marija z otrokom s svetniki (1626).
Marije in v Brački ulici, so odkrili ostanke obrtnih delavnic in bivališč, ki so prvotno stale v bližini Visle.
Marije na Jezeru postavljene v začetku 16. stoletja.
Marijeve reforme rimske vojske leta 107 pr. n. št. so bile posledica pomanjkanja vojakov zaradi vojn z numidijskim kraljem Jugurto v severni Afriki in germanskimi plemeni na severu.
Marije v Gdańsku in je prišel na Dunaj leta 1864.
Marije, v kateri so hranili Mojzesovo pohodno palico.
Marijino telo je bilo balzamirano in je ostalo na mestu, kjer je bila obglavljena leto prej.
Marijino telo so sredi noči pretihotapili iz Mayerlinga in ga skrivno pokopali na vaškem pokopališču v Heiligenkreuzu.
Marijskega so se v okolici Tell Braka naselila številna amoritska plemena Banu-Jamina, ki so govorila vsako svoje narečje huritskega ali amoritskega jezika.
Marine Le Pen je najmlajša hči nekdanjega predsednika Narodne fronte, trenutno njenega častnega predsednika Jean-Marie Le Pena.
Marino Sanuto, ki je Ano videl v letu 1532, jo je opisal kot »ne najlepšo žensko na svetu, s povprečno postavo, dolgim vratom, širokimi usti in nizkimi prsmi.«
Marin Silič obravnava v SEP-2004 e-upravo mnogo širše.
Marjan Brezovšek, poleg njega pa so člani Centra izr. prof. dr.
Marjan je v skupini prevzel mesto solo kitarista, ker je »znal en solo, eno dalmatinsko pesmico solirat in je najboljše soliral.«
Marjan Pfeifer na sejmu mode na Gospodarskem razstavišču v Ljubljani leta 1959.
Markacist PZS podaljšuje svojo licenco vsako leto.
Marka je bil dolgo časa ena glavnih glasbenih ustanov v Benetkah, katere vpliv je bilo čutiti po vsej Evropi.
Mark Avrelij sicer ni bil najboljši pesnik, vendar je uspel posredovati želeno sporočilo.
Mark Emilij Lepid, ki je pred smrtjo podpiral Cezarja, nato pa se je pridružil njegovemu nasledniku Oktavijanu, je nadaljeval gradnjo projekta Saepta Julie.
Marketing je povezovanje proizvajalca, izdelka ali storitve z odjemalcem.
Markion je prav tako zavrgel vse druge evangelije, tudi Matejevega, Markovega in še posebno Janezovega, za katerega je bil prepričan, da je Irenejeva predelava.
Markiz je tožil svoje odvetnike Allen & Overy za odškodnino v zvezi z nasveti, pridobljenimi pri nakupu srebra in ta primer je bil leta 1999 rešen zunaj sodišča zaradi prijavljenih 15 milijonov funtov.
Marko je bil ktitor cerkve Svete nedelje v Prizrenu, dokončane leta 1371 malo pred bitko na Marici.
Marko jo je ubogal in je šel še tisto popoldne v ambulanto.
Mark onesposobi Wyndhama vendar, ga duh obsede.
Marko Štempihar je prav tako avtor ali soavtor številnih člankov, objavljenih v revijah Borec, kulturni reviji Apokalipsa, Vzgoja in izobraževanje, teološko kulturni in družbeni reviji Znamenje itd.
Marko začne iskati dekleta, ki bi bila pripravljena na tem dogodku peti in plesati - tako na bližnji gimnaziji spozna Ljiljano.
Marksizem historični materializem uporablja ne le za razumevanje sedanjosti, ampak ga aplicira tudi na svoje pojmovanje prihodnosti.
Marksizem je družbeno-politična teorija, ki sta ga nemška sociologa Karl Marx in Friedrich Engels razvila v 19. stoletju.
Mark Smith pa tem trem motivom dodaja še enega: skupnost oz pripadnost skupnosti.
Marku Modicu fotografski in umetniški krogi po svetu pripisujejo posebno mesto zaradi izvirnosti in barvitosti njegovih umetnin.
Marmorne entablature so postavili na Avgustov ukaz.
Marocche di Dro je zaščiteno naravno območje od leta 1989.
Marojević, Dragiša M. Prav tam, 24. februar 1990.
Marolt je Ženski akademski pevski zbor vodil v letih 1938 in 1939.
Maroltova jelka je bila visoka 43,86 m in imela obseg v prsni višini 605 cm.
Maroonse je vodil vse do razpada kluba leta 1938.
Marr je umrl maja 2021 v Giminghamu v starosti 98 let.
Maršal Claude Louis Hector de Villars je postal novi lastnik, ne da bi najprej videli graščino.
Marsikateri otrok je bil v tistem času od doma poslan po cigarete.
Marsikateri vojak je zaradi izčrpanosti padel v latrino, ostali mu zaradi izčrpanosti niso morali pomagati.
Marsikdaj začnejo ljudje prelagati krivdo nase in od tod izhajajo vprašanja npr.: »kaj bi bilo, če bi to storil/a drugače«.
Mars je trden planet, ki ga sestavljajo kovinska sredica, ki jo obdajata kamniti plašč in zunanja skorja.
Marsove otroke, ki so vsi odvisni od uporabe orožja, predstavljajo vitezi in stražarji.
Marta Kocjan Barle, Drago Bajt (ur.): Slovenski veliki leksikon.
Martina iz 11. stoletja.
Martina, ki se v starih listinah prvič omenja leta 1252.
Martina, na njem se pelje sod vina!"
Martina postavljene na mestu starejše cerkvice iz 6. stoletja.
Martina Tomori, Hubert Požarnik in Jože Logar so ravnali po svoji vesti in ga sprejeli kot pacienta ter ga s tem tudi zaščitili.
Martina Veroniko zaradi njenega strašljivega vedenja odpelje k zdravniku, saj ji sama ne zna in ne zmore več pomagati.
Martin je odšel z njo in še danes prepeva v morskih globinah.«
Martin je postal starešina in je imel dvojne nominacije.
Martin je razočaran odšel do koče, a Katre tu ni bilo.
Martin je vegan, ukvarja se z jogo, ne kadi in ne pije.
Martin Močan je za razliko od Krpana resen in zaradi verske gorečnosti tako vnet za boj s sovražnikom, da ga mora habsburška oblast brzdati.
Martin podružnica meniške bratovščine Jeruzalema in je znova odprt za obiske.
Marty pobegne z avtomobilom, ob tem pa nenamerno aktivira časovni stroj in se znajde v letu 1955 brez dovoljšnje količine plutonija za vrnitev.
Marvin Minsky in Seymour Papert sta leta 1969 dokazala, da enoslojni perceptron ne more rešiti problema XOR.
Marx in Stirner pa sta tako povezana tudi zato, ker je slednji 'glavni krivec' za to, da je Marx zgradil svojo teorijo tako, kot jo je.
Mary Chayko v svoji knjigi Superconnected razlikuje med dvema vrstama nadzora: navpičnim in vodoravnim.
Masaji so zelo dobro poznani po njihovi izdelavi korald, ki jih ženske natančno izdelujejo ure in ure.
Maščobe in olja se iz plavajočega materija predelajo s saponifikacijo (umiljenjem).
Maševanje je prevzel p. Ciril Božič, ki ga je nekaj let kasneje zamenjal p.
Mashadov je bil načelnik generalštaba Čečenske vojske (1992-1996), začasni predsednik vlade Čečenije (1996-1997) in predsednik Čečenije (1997-2003).
Mašikula je v angleškem jeziku zabeležena šele v 18. stoletju, vendar je glagol machicollāre potrjen v anglo-latinščini.
Masivne promocijske kampanje za vlado, ki so bile izvedene po drugi svetovni vojni za zbiranje, prispevanje kovine in ohranjevanju vlaken, kot zelo pomembno domoljubno dejanje.
Masivne večigralske igre igranja vlog (MMORPG) vsebujejo najrazličnejše in najrazvitejše avatarje.
Maska je lesena, obarvana v kričeče barve in se podaljša v visok kovinski del, ki je na ravni podlagi poslikan z živalskim motivom (lev, volk, vol).
Maska mumij, prvotno egipčanski koncept, je rasla vse bolj in bolj v slogu, egipčanski motivi so postali še redkejši.
Maskirana figura, ki nosi pikčasto kapo, dolgo, črno lažno brado, črno-modro jakno z belimi resami in rdečim moškim sramnim predpasnikom je prikazana z besedo phersu, napisano zgoraj.
Maskote so tudi na albumu ali reklamnih proizvodih kot so majice, lahko so tudi na nastopih v živo in v glasbenih spotih.
Mašni plašč je nastal verjetno iz zvončastega ogrinjala, ki je segalo od vratu do gležnjev in je imelo odprtino za glavo.
Maspero je prejel od egiptovskega ministra za javna dela dovoljenja, potrebna za pridobitev sredstev, da bi se pogajal za nadomestilo za zemljišča potrebna za izvedbo del.
Massa je bil drugi in dopolnil četrto Ferrarijevo "doppietto" v sezoni.
Massa je imel že 17 sekund prednosti pred de la Roso, ki je opravil postanek v boksih šele osem krogov kasneje.
Master Chief je sam s Cortano na uničeni ladji Forward Unto Dawn, zraven pa je neznani planet predhodnikov Requiem.
Masucci je prvotno načrtoval zvonike, ki pa niso bili dokončani, sedanji kampanile iz 18. stoletja pa je bil zgrajen na sosednji palači Marchesi.
Matale upor je bil kmečki upor v rokah navadnih ljudi, kandijsko vodstvo pa je bilo povsem zrušeno po uporu Uva, ki je bil prvi korak v prehodu iz klasične fevdalne oblike protikolonialnega upora do sodobnega neodvisnega boja.
Matapan je ladja odplula 21. novembra ob 1:30.
Mateja Bohinjec, »za življenjsko delo v medicini, posebej za zasluge v imunogenetiki in histokompatibilnosti«
Mateja, ki je verjel da Anna trpi za zelo redko motnjo osebnosti.
Mateja (Matthiaskapelle) do leta 1873, ko se je preselila v Karlovo kapelo v stolnici.
Matej je edinec, ki živi z mamo, saj mu je oče umrl v prometni nesreči.
Matematično-fizikalne šole Rešetikin, kot sta Turajev in Viro.
Matematično ta izraz dobimo iz Sturm-Liouvillove teorije o reševanju parcialnih diferencialnih enačb pri danih robnih pogojih.
Matere pri vzgoji mladih ne sodelujejo aktivno.
Material iz amfiteatra (stebre in marmorne obloge) so v letih raznesli in uporabili za druge stavbe, predvsem cerkve.
Materinsko vlogo izpovedovalka cikla sprejema kot sveto in vzvišeno dolžnost ljubezni in vzgoje otroka.
Maternica vsebuje tri suspenzorne vezi, ki pomagajo stabilizirati položaj maternice in omejujejo njen obseg gibanja.
Mathews je zapisal, da so bili ljubitelji ELO "šokirani nad rezultati".
Mati ali starejši sorodnik je pogosto vzgajal tako fante kot dekleta.
Matica po oploditvi ustvari novo kolonijo, iz prvih jajčec pa se razvijejo pretežno delavke.
Matiček je prvi spoznal, da je Nežka preoblečena v gospo, in je bil ves srečen, da ga ljubi in ne vara z baronom.
Mati je bila angleška igralka - Elizabeth Arnold Hopkins, oče pa igralec David Poe, Jr.
Mati je bila gospodinja, oče pa čevljar, ki se je zaposlil na Zavodu za rehabilitacijo invalidov.
Mati je bila pobožna, kot vdova pa se je morala priučiti tudi odločnosti.
Mati je obupana, Gottfriedu pove, da je hčer posledica velike prevare njenega očeta.
Mati je sinove opismenjevala z verskimi otroškimi knjigami in za namen njihove nadaljnje verske izobrazbe je v hišo prišel tudi diakon.
Mati je želela otrokom zagotoviti dostojno življenje, zato je skrbela za gospodinjstvo, tkala lan in trgovala.
Matiji Tercelju na Srednji glasbeni šoli.
Matilda in drugi člani belgijske kraljeve družine so ga obiskali v bolnišnici.
Mati mu je poskušala zagotoviti dobro germansko in germofilsko izobrazbo, šole v Švici pa so bile idealno mesto za to.
Mati mu je umrla za kugo ko je bil star sedem let.
Matip resda ni nastopil na Pokalu narodov (čeprav so ga Kamerunci za to tedaj že registrirali, njegovega mesta pa niso mogli več zamenjati s kom drugim), a se je marca 2010 vendarle izjasnil o svojem sodelovanju s kamerunsko izbrano vrsto.
Matiss je o kapeli zapisal: "Ta kapela zame predstavlja vrhunec življenja, polnega del."
Matjaž Bedjanič, Ali Šalamun, dr.
Matjaž Kmecl, sedemdeset let.
Matjaž Mulej je znan tudi kot aktiven športnik in sicer dvakratni jugoslovanski prvak v tenisu in več kot 35 let športni funkcionar.
Mat je na zabavi ves čas razmišljal, kako bi z Ano pobegnil na otok.
Matrika ima sicer dve lastni vrednosti, ki sta enaki 1, nima pa dveh različnih lastnih vektorjev.
Matthew je zmanjšal število članic skupine na štiri in pripeljal novo dekle LeToyo Luckett Dekleta so začela hoditi na avdicije za različne založniške hiše.
Maturirala je leta 1995 na Gimnaziji Bežigrad.
Maturiral je leta 1883.
Maturiral je na klasičnem liceju leta 1972.
Mauretania je bila splovljena 20. septembra 1906 ob 12:00.
Mauriac je sedež istoimenskega kantona, v katerega so poleg njegove vključene še občine Arches, Auzers, Chalvignac, Drugeac, Jaleyrac, Méallet, Moussages, Salins, Sourniac in Le Vigean s 7.342 prebivalci.
Max Perry, skupaj z Jo Thompsom, Scottom Blevinsom in ostalimi je začel uporabljati dvoranske ritme in tehnike, da bi popeljal vrstne plese na višjo raven.
Mazzuccato je začel v Scali obdobje slavnih dirigentov kot so bili Franco Faccio, Leopoldo Mugnone, Edoardo Mascheroni in končno Arturo Toscanini.
MD-90 ima bolj ekonomične motorje International Aero Engines V2500 in bolj dolg trup za do 172 potnikov.
Mecklenburgu je pripadla škofija Schwerin z Ratzeburgom.
Med 13. in 14. stoletjem je bil Burgos najljubši sedež kraljev Leóna in Kastilje in mesto njihovih grobnic.
Med 1575 in 1587 je bil Medičejski porcelan iz Firenc prvi uspešen poskus posnemanja kitajskega porcelana.
Med 1852 in 1857 so se rodile štiri hčerke Oswalda Achenbacha in Julie Arnz.
Med 1880 do 1930 je Argentina doživela razcvet, zahvaljujoč izvozni ekonomiji.
Med 1990 in 2010 je število smrti zaradi KOPB rahlo padlo s 3,1 na 2,9 milijona Na splošno pomeni četrti vodilni vzrok smrti v svetu.
Med 1. majem 1985 in 31. decembrom 1995 je bil predsednik Evropske patentne organizacije.
Med 20. januarjem 1816 in 30. avgustom 1823 je bil namestnik direktorja inšpektorata generalštaba, nato pa je postal vojaški svetnik.
Med 26. novembrom 1918 in 27. aprilom 1919 je bil apostolski administator Langresa.
Med 2. svetovno vojno je bila tovarna težko poškodovana.
Med 2. svetovno vojno je letalo uporabljala britanska Fleet Air Arm (Kraljeva mornarica).
Med 2. svetovno vojno je služil kot mornariški vojaški pilot.
Med 2. svetovno vojno, med holokavstom, ki jo je močno zaznamoval, je pobegnila v ZDA in postala ameriška državljanka.
Med 5. in 9. decembrom 1952 se je na London spustil najgostejši smog v zgodovini, po ocenah je zaradi njegovih posledic umrlo do 12.000 ljudi.
Med 7. in 15. oktobrom 1944 je potekala ob obalnem pasu vzdolž Barentsovega morja sovjetska ofenziva proti Nemcem.
Med 80. in 90. leti 20. stoletja je Južna Florida postala socialno žarišče zaradi vojne proti drogam, priseljevanja iz Haitija in Latinske Amerike in uničenja, ki ga je za sabo pustil orkan Andrew.
Med 9. aprilom 1969 in 18. decembrom 1986 je bil prefekt Prefekture papeškega gospodinjstva.
Med Albinovo odsotnostjo se je na severu začela anarhija.
Med ameriško revolucionarno vojno so britanska in ameriška vojska večkrat prečkale New Jersey in v državi se je odvijalo več ključnih bitk.
Med armenskim genocidom je stolnica Ečmiadzin z okolico postala glavno središče turških armenskih beguncev.
Med Arminijevo odsotnostjo so drugi germanski poglavarji Segimerja razglasili za strahopetca, ker se je uklonil rimski oblasti, za kar je bila po germanskih zakonih zagrožena smrtna kazen.
Med Avstralci je tekmovanje doseglo izredno velik uspeh.
Med avstrijsko-prusko vojno je bil generalni intendant avstro-ogrske Južne armade.
Med avtocestnimi izhodi Odayeri in Paşaköy je cestnina za most znašala 9,90 ₺.
Med balkanskima vojnama je bil načelnik štaba 2. armade in med prvo svetovno vojno poveljnik Timoške divizije, načelnik štaba 2. armade in poveljnik Jugoslovanske divizije.
Med begom britanske ladje vztrajno zasledujejo Scharnhorst, dokler jo ob 16.45 dokončno dohitijo in nanjo odprejo ogenj.
Med begom Kyla in Sarah ujame policija.
Med bivanjem pri svoji teti se je spoprijateljil z njeno hčerko, svojo sestrično Isabel Mary Wells.
Med bivanjem v breztežnosti je Titov čutil slabost.
Med boji 2. svetovne vojne so vsi bili porušeni in po vojni obnovljeni.
Med bolj razširjene oblike mobilnega marketinga spadajo še Bluetooth marketing in WAP mobilne spletne strani.
Med bolj znanimi je Karen Wynn Fonstad, ki je tudi avtorica dela The Atlas of Middle-earth (objavljen je bil leta 1981), v katerem se ukvarja z večino geografskih elementov Arde.
Med časom okoli leta 1930 se je step zmešal z Lindy Hop.
Med civilnimi žrtvami dobe holokavsta so bili tudi pripadniki skupin, ki so bile po mnenju nacistov manjvredne (
Med člani lože so bili: Joseph von Sonnenfels (
Med danes najbolj opazna središča jazzovske glasbe v Italiji spadajo Milan, Rim in Sicilija.
Med demonstracijami janičarjev zaradi napovedanih Mahmudovih reform je uničil nekdanje elitne enote Osmanskega cesarstva in porušil in požgal njihove vojašnice.
Med dijaki je zelo nepriljubljen, kar pa ga prav nič ne skrbi.
Med dirko je džokejem prepovedano nekaj stvari; na primer, lahko vlečejo ali potiskajo svoje kolege, udarijo konje in drug drugega ali poskušajo ovirati druge konje na začetku.
Med dogodkom leta 1614, katerega epicenter je bil ob prelomu Lajes osem kilometrov od obale, so zabeležene velikosti potresa med 5,8 in 6,3 po Richeterjevi lestvici (Wells in Coppersmith, 1994).
Med dolgim poletom so se lovci v zraku oskrbeli z gorivom iz letala za oskrbo z gorivom iz zraka.
Med dolgo potjo proti domu, so jim ruske enote naprej zaplenile motor, pa skoraj vse imetje, katerega so peljali s sabo.
Med druge kritično uspešne filme, v katerih je zaigrala, sodita tudi Nedokončano življenje in Zaplešiva.
Med druge odmevne filme, v katerih je nastopila, spadajo Heartbreakers (2001), Tuxedo (2002) in dva filma o mačku Garfieldu (2004 in 2006).
Med drugimi se jih sliši pri hit singlu »Too Much Heaven«.
Med drugimi sesalci, ki jih najdemo v Gibraltarju, so zajci, lisice in netopirji.
Med drugim je bilo samo protestantom omogočeno, da so delali kot profesorji.
Med drugim je ilustriral knjigo Rubato, Vladimirja Savića, in knjigo pesmi Kuća od stakla, Tatjane Debeljački.
Med drugim je ob poti tudi vodni stolp, katerega vrhnja ploščad nudi razgled po Nabrežini in okolici na severovzhodni strani ter po Tržaškem zalivu na jugozahodni strani.
Med drugim je sourednik znanstvene izdaje Slovenske ljudske pesmi in nosilec inštitutskega raziskovalnega projekta Temeljne raziskave slovenske ljudske glasbe, pesmi in plesa.
Med drugim je uvedel tudi partnersko skupnost in zunajpartnersko skupnost.
Med drugim je vanj vključil pisarje, notarje, tajnike in strogo določil njihove funkcije.
Med drugim se je Carrel zanimal za fenomen staranja.
Med drugim se uporablja tudi kot strjevalec pri dvokomponentnih lepilih.
Med drugim se vidijo kraljičina postelja, knjiga gostov in podpis njenega soproga ter njeni toaletni prostori.
Med drugo svetovno vojno je bil sprva divizijski zdravnik 215. pehotne divizije (1939-40), nato pa poveljnik 695. motoriziranega vojaškomedicinskega bataljona (1940-42).
Med drugo svetovno vojno je Mayo prispeval k razvoju na področju izobraževanja v superviziji znotraj svojega programa Izobraževanje v industriji (Training within industry), ki je bil široko sprejet v ZDA.
Med drugo svetovno vojno so bile v uporabi predvsem v afriških kolonijah, te imajo na kopitu pogosto oznako AOI (Africa Orientale Italiana).
Med drugo svetovno vojno so ga požgali partizani, po njej je prišla nacionalizacija.
Med drugo svetovno vojno so tanki sodelovali povsod kjer so se bojevali Italijani.
Meddržavno sodišče je leta 1971 izdalo »svetovalno mnenje« o nezakonitosti nadaljnjega južnoafriškega upravljanja.
Med dvanajstniškimi šiiti je imela Akharska šola prava, ki je prevladovala v zgodnji moderni dobi, drugačen pogled na ifto od trenutno prevladujoče šole Usuli.
Med dviganjem ali prodiranjem sveže bazaltne magme iz plašča se lahko magma zelo hitro premakne iz te globine na površje in izbruhne.
Med eksodusom so Izraelci Amoncem prepovedali prehod po njihovih deželah (Deuteronomija 23: 4).
Medeni tedni kot elementi vsebujejo elemente več dokumentarnih slogov.
Med enoletnim pontifikatom je bil vseskozi priklenjen na bolniško posteljo.
Med erotičnim pijančevanjem Liza sklene, da se znebi moža in zbeži z Alfredom.
Med francosko kolonialno zasedbo sta bolje znana filma Ljubimec in Indokina, med vietnamske sodobnike sodi Tran Anh Hung s filmom Vonj po zeleni papaji.
Med francosko revolucijo je bil kraj začasno preimenovan v Ivoy.
Med geografskimi razpravami je na straneh 390-420 tudi popolnejša verzija ibn Fadlanovega teksta.
Med glasovnimi značilnostmi so na primer: izguba nenaglaših i in nekaterih nenaglašenih e (delat namesto delati, Ljubljanca namesto Ljubljanica; lepga namesto lepega, vidla namesto videla), Toporišič J. Slovenski pogovorni jezik.
Med glavnimi Ferdinandovimi zaslugami je tudi vedno večja samostojnost, ki jo je dajal mestom, iz česar se je razvila nova mestna aristokracija poleg že obstoječih fevdalnih baronij.
Med glavnimi znamenitostmi so impozantna opečnata vladna palača s stolpom z uro, anglikanska katedrala sv.
Med gnezdenjem so lahko precej napadalni.
Med gradnjo se je izkazalo da bosta cerkvena zvonika pretežka za temeljna tla, za to ju niso nikoli dokončali.
Med gradnjo te hiše je arhitekt Guillaume de Bruyn izrekel slavni stavek: »Zavedali ste se, da delate za večnost!«
Med hojo ga nosi pokonci.
Med hojo mu je postalo slabo in zgrudil se je na klopi na parku.
Med hojo poleg neprekinjene stene poje o tem, kako si želi slišati besede, ki prihajajo iz ust njene simpatije.
Med husitskimi vojnami leta 1420 je cesar Sigismund v mestu neuspelo napadel taborite, kar je povzročilo bitko za Kutno Horo.
Mediacijski dejavniki so značilnosti posameznika, okolja ter prehoda, ki vplivajo na kakovost prilagoditve na po športno življenje.
Medialisti živijo v Robotskem srednjem veku in še vedno uporabljajo steklena okna namesto sodobnejših digitalnih zaslonov.
Medicinska sestra mora poznati pravilen način dela z otrokom.
Medicinske fakultete v Ljubljani.
Medijci so živeli v ločenih avtonomnih vaseh ali majhnih mestih.
Mediji so o njej poročali predvsem zaradi številnih tožb proti vsem, ki so uporabljali njeno podobo ali ime.
Mediji so popularizirali vidike turnej in jih postavili dostopne javnosti, kar je pripomoglo k povečanju števila popotnikov.
Mediji so rovarili proti koroškemu deželnemu glavarju Simi, katerega načrt so poimenovali „Simov skrivni načrt“, čeprav so od njegove javne objave v tisku minili že štirje meseci.
Medijska mesta sta opisovala starogrška zgodovinarja Herodot in Polibija, umetniški prispevek medijskih mojstrov se omenja tudi v perzijskih kraljevskih napisih.
Medijska pokritost, ko gre za nasilna dejanja oseb s shizofrenijo, krepi javno mnenje o povezavi med shizofrenijo in nasiljem.
Medijsko cesarstvo je času vstaje (552 - 550 pr. n. št.) pokoril Kir Veliki, ustanovitelj Ahemenidskega cesarstva.
Med izdajo prejšnjega in tega albuma je minilo osem let.
Med izkopavanji leta 1926 so našli fragment oltarja.
Med izkopavanji so našli razne artefakte do globine 31 m, vendar pa je vse izkopane jarke kmalu zalila voda.
Med iztočnice so uvrščene tudi pomembnejše kratice, okrajšave, simboli in znaki ter imena osebnosti, po katerih se imenujejo naprave, postopki, zakoni, teorije.
Med janičarji se je pogosto pojavila bolezen, ki je zahtevala veliko življenj.
Med januarjem 1996 in septembrom 1997 je zapravil več kot 293.000 £ samo za rože in 9,6 milijona £ za nakup zemljišča.
Med januarjem 2007 in majem 2009 je bil minister za kulturo Češke republike.
Med japonsko zasedbo je umrlo 170.000 do 250.000 civilistov.
Med Johnsonim sprejetjem v hram slavnih je prireditev vodil prav Bird.
Med Johnstonova najboljša dela spadajo skladbe »Mandy, Make Up Your Mind«, »Pennies From Heaven« ter še nekatere.
Med komunistično vladavino in "normalizacijo" po praški pomladi je moral opravljati različna fizična dela, mdr. kot pomivalec oken.
Med koncilom je so ponovno izbruhnile sovražnosti med Francijo in Anglijo.
Med korejsko vojno je bila divizija znana tudi kot Požarna brigada, saj je služila kot enota, ki so jo poslali na kritične dele fronte.
Med kovinama se pojavi napetost, ki je posledica kontaktne napetosti med kovino in tekočino.
Med kožekrilce uvrščamo žuželke zelo različnih velikosti (največkrat od 1,5 do 120 mm) in značilnosti.
Med kraljem in sinom so nastale napetosti, zlasti po bitki pri Velbuždu leta 1330, v kateri je Dušan pokazal svoje vojaške sposobnosti.
Med krepostmi smemo posebej poudariti njegovo pobožnost, zmernost, vedrino, zgovornost, gostoljubnost, ljubezen do revežev, zlasti pa še njegovo izredno ljubezen do najbolj potrebnih.
Med kulturno pomembnejše dogajanje takoj po okupaciji štejemo zlato dobo japonskega filma, Perez, 177–178.
Med leti 1445 in 1451 je po naročilu Cosima razširil tudi vilo San Girolamo poleg vile Medici.
Med leti 1584 in 1594 je bila med verskimi vojnami palača Fontainebleau opuščena.
Med leti 1780 in 1782 je bil tudi predsednik Londonske entomološke družbe.
Med leti 1928 iz 1940 je bil direktor umetnostne galerije Walker-Goodman Art Gallery v Bostonu, kar je po mnenju mnogih tudi vzrok za zakasnitev doktorske disertacije.
Med leti 1954 in 1956 se je zaposlil v biroju Slovenija projekt, kjer je delal na številnih projektih.
Med leti 1961 do 1972, ko se je upokojil, pa je bil ravnatelj Univerzitetne biblioteke Svetozar Marković v Beogradu.
Med leti 2006 in 2012 je svoje feljtone objavljal v dnevniku Dziennik, nato v tedniku Przekrój.
Med leti 2007 in 2009 je bila odgovorna urednica lendavske multikulturne revije Lindua.
Med leti 2011 in 2014 je bil trener in vodja strokovnega štaba pri KK Helios Domžale, kjer je vzpostavil dolgoročni načrt za razvoj mladih košarkarjev.
Med letoma 1233 in 1253 se je Ničiren intenzivno ukvarjal z vsemi desetimi šolami budizma, ki so takrat prevladovale na Japonskem, pa tudi s kitajsko klasiko in posvetno literaturo.
Med letoma 1377 in 1396 je bil veliki mojster vitezov hospitalcev.
Med letoma 1404 in 1432 je neznan arhitekt dodal severni in južni del križnega hodnika, ki ga je na koncu John Chapman zaprl z zahodnim območjem (1435–38.
Med letoma 1533 in 1536 je uradno rodila dva mrtvorojena sinova, po govoricah tri.
Med letoma 1570 in 1580 se je redno shajala skupina prijateljev, ki si je zadala ime »druščina posevkarjev«.
Med letoma 1581 in 1593 je bil njegov upravnik Urban Treuer.
Med letoma 1642 in 1651, v času angleške državljanske vojne, je bil Lincoln na meji med rojalističnimi in parlamentarni silami in je večkrat spremenil stran.
Med letoma 1730 in ko jo je parlament z valutnim zakonom iz leta 1764 zaprl, je Pennsylvania Colony ustvarila lasten papirnati denar, da bi upoštevala pomanjkanje dejanskega zlata in srebra.
Med letoma 1750 in 1849S je več požarov močno poškodovalo dzong; potres leta 1897 ga je prav tako močno poškodoval.
Med letoma 1762 in 1797 so bile porušene stavbe, ki so povezovale spomenik z mestom, da bi dobili popolnoma neodvisen prostor.
Med letoma 1775 in 1918 je bilo mesto tretje največje v vojvodini Bukovina, ki je bila sestavni del avstrijskega cesarstva, pozneje Avstro-Ogrske, ki sta ga prekašali le mesti Černivci (Cernăuţi, Czernowitz) in Rădăuți (Radautz) na severni strani.
Med letoma 1784 in 1825 je s svojo navzočnostjo Franc Karl baron Haller von Hallerstein rešil stari grad pred propadanjem in mu dal povsem novo in polepšano obliko.
Med letoma 1794 do 1810 so na oblast prišli Angleži s pogajanji za otoke.
Med letoma 1840 in 1851 so jih prestavili ob rob ceste in večino prekrili z lesenimi ali železnimi ploščami ali z robovi s kamnitimi koriti ali jih dali v cevi.
Med letoma 1861 in 1867 je najprej obiskoval neodvisno šolo za dečke v Edinburgu in nato zasebno šolo Roberta Thomsona v Edinburgu.
Med letoma 1861 in 1908 je kranjski deželni zbor je sestavljalo 37 poslancev: 10 so jih volili veleposestniki, 8 mesta in trgi (mestna kurija), 16 ostale občine (kmečka kurija), 2 pa trgovsko-obrtne zbornice.
Med letoma 1892 in 1895 je nato študiral na dunajski šoli za uporabno umetnost (Kunstgewerbeschulle).
Med letoma 1903 in 1905 je živel v internatu v Ansbachu na Bavarskem.
Med letoma 1914 in 1918 se je tako razvil popolnoma nov sistem bojevanja v jarkih, kar je bila velika značilnost prve svetovne vojne.
Med letoma 1920 in 1933 je bil načelnik Generalštaba Zveznih obrambnih sil in med letoma 1922 in 1937 pa sekretar za obrambo.
Med letoma 1922 in 1924 je bil zaprt v Sremski Mitrovici.
Med letoma 1924 in 1991 je bilo mesto poimenovano Sverdlovsk (Свердло́вск).
Med letoma 1930 in 1937 je bil načelnik štaba 5. strelske divizije, nakar pa je postal poveljnik Pehotne šole v Minsku.
Med letoma 1935 in 1939 so bile mestu priključene različne sosednje vasi.
Med letoma 1942-1943 jih je bilo narejenih 250.
Med letoma 1948 in 1966 je osvojila 24 naslov sovjetske državne prvakinje v alpskem smučanju.
Med letoma 1954 in 2004 je bilo izgubljeno po ocenah 41 % iranskega gozda.
Med letoma 1960 in 1963 je bil predsednik Skupščine Kosovsko-Metohijske avtonomne oblasti.
Med letoma 1960 in 1966 so z arheološkimi izkopavanji odpirali zidove rimskih predhodnic (iz leta 180 n. št.
Med letoma 1962 in 1966 pa so cerkev zadnjič obnovili.
Med letoma 1966 in 1969 je bil načelnik Obrambnega štaba Kanade.
Med letoma 1976 in 1979 je v vsaki sezoni zmagal vsaj 18-krat.
Med letoma 1977 in 1981 je predaval na Podčastniški vojaški inženirski šoli, med letoma 1981 in 1994 pa na Akademiji za višje vojaške študije.
Med letoma 1977 in 1995 je bil župan Pariza.
Med letoma 1980 in 1998 se je po njej imenovala krajevna skupnost Rezka Dragar-Črnuče.
Med letoma 1990 in 1991 je bil minister za okolje Češke republike; od leta 2004 je senator.
Med letoma 1995 in 2007 je deloval kot trener korejske reprezentance, od leta 2008 pa ameriške.
Med letoma 1996 in 1999 je Bundeswehr uvedel prvo celovito nadgradnjo vseh vozil M113 Nutzungsdauerverlängerung 1 (kratica NDV 1), s katerim so izboljšali motor, menjalnik in gosenice.
Med letoma 2001 in 2009 je igral v drugi francoski ligi, bil nato relegiran in se v sezoni 2016/17 ponovno vrnil v 2. ligo.
Med letoma 2002 in 2006 je bil strokovni direktor bolnišnice, 2006–2008 predstojnik kirurške službe, 2019 in 2020 pa direktor bolnišnice.
Med letoma 2002 in 2016 se je število prebivalstva v Parmi povečalo za 17,72 %, medtem ko se je v celotni Italiji povečalo za 6,45 %.
Med letoma 2004 in 2007 je približno 500 različnih avtorjev prispevalo 1300 člankov, število vnosov je postopoma naraščalo in leta 2014 je slovar zajemal že 4.200 gesel.
Med letoma 2005-2007 je bil direktor Nikaragovskega inštituta za kulturo (Instituto Nicaragüense de Cultura).
Med letoma 2005 in 2007 je sodelovala pri projektu Odpeti pesniki v produkciji RTV Slovenija.
Med letoma 2008 in 2009 ga je Baseball America imenovala za enega izmed 10. najboljših v klubu.
Med letoma 2009 in 2013 je Ekran izhajal kot mesečnik, po uveljavitvi ZUJF pa od konca leta 2012 izhaja kot dvomesečnik.
Med letoma 2010 in 2011 se je redno pojavljala v seriji Blue Mountain State.
Med letoma 2010 in 2017 je za člansko selekcijo Celja zbral 289 nastopov, na katerih je dosegel 414 zadetkov.
Med letoma 2011 in 2013 je bila rektorica Bryndís Hlöðversdóttir, ki je bila rektorica že med predkriznima letoma 2006 in 2007.
Med letoma 2013 in 2017 je igral za francoski Montpellier.
Med levi in pod verigo je orel s napol razprostrtimi krili in jagnjetom v krempljih.
Med liki, vključenimi v igro, je velika pestrost.
Med ljudskimi igrami je najboljša Stari in mladi.
Med madžarsko revolucijo leta 1848 in 1867 (avstro-ogrski sporazum) se je v Sibiuju sestal transilvanski zbor, ki je po cesarskem dogovoru o razširitvi glasovalnih pravic v tej regiji postal predstavniški organ.
Med mnoge tehnične inovacije, ki jih je Mullen prinesel v industrijo štejemo tudi kolesa z dvema trdnotama (dual durometer).
Med morskimi živalmi so, poleg več vrst rib, številne vrste kitov in tjulnjev.
Med motivi so živali, ljudje, geometrijske oblike, kot tudi orodja in orožja.
Med nacistično okupacijo Poljske je bilo iz prisilnih delovnih taborišč v Plaszowu in Mielecu v rudnik Wieliczka prepeljanih več tisoč Judov, da bi delali v podzemni tovarni orožja, ki so jo Nemci ustanovili marca in aprila 1944.
Med najboljša tri besedila so se uvrstila: Lahko si vse (avtorica Laura Husar), Tu in tam (Urška Zoja Jeršin) in Potovanje (Vid Šteh).
Med najbolj uglednimi muzejih v Heidelbergu je Carl Bosch Muzej, ki prikazuje življenje in delo kemika in Nobelovega nagrajenca Carla Boscha.
Med najdragocenejšimi kosi je 13 lesenih modelov (od skupaj 24 najdenih modelov, jih je v MET-u 12 in 1 figura, preostalih 10 modelov in 1 figura pa je v Egipčanskem muzeju v Kairu), odkrita v grobnici v južnem Asasifu v zahodnih Tebah leta 1920.
Med največje kristale berila spadajo kristali iz pegmatitov v Novi Angliji, ki so imeli dimenzije 5,5 x 1,2 m in maso skoraj 18 ton.
Mednarodna kulturna komisija skrbi za kulturne dogodke in tekmovanja, vodi Mednarodno mladinsko srečanje.
Mednarodna organizacija dela ocenjuje, da je na svetu približno 21 milijonov ljudi, ki so žrtve prisilnega dela.
Mednarodna prizadevanja za odpravo posledic pomanjkanja joda v hrani, so dosegli na svetovni ravni z zakonskimi določbami za jodiziranje soli.
Mednarodna skupnost meni, da so nepristranski napadi na civiliste in civilne strukture, ki ne diskriminirajo med civilisti in vojaškimi cilji, nezakoniti po mednarodnem pravu.
Mednarodne prehranske smernice so podobne smernicam, ki jih je izdala USDA.
Mednarodni kodeks nomenklature za alge, glive in rastline (
Mednarodni mejni prehod Vrtojba je branilo samo 25 miličnikov iz UNZ Nova Gorica.
Mednarodni položaj Republike je bil tedaj že skrajno pereč.
Mednarodni ugled Egipta se je proti koncu tretjega vmesnega obdobja precej zmanjšal.
Mednarodni uspeh je skupina OMC stopnjevati z novimi pesmimi, ki pa se niso tako izkazale.
Mednarodno pogodbeno pravo, poleg mednarodnega običajnega prava in splošnih pravnih načel, predstavlja enega od treh glavnih virov mednarodnega javnega prava.
Mednarodno tekmovanje v katerem tekmujejo ekipe iz Slovenije in Avstrije.
Mednarodno zasebno pravo se ukvarja z gospodarskimi in civilnimi zadevami, ki imajo za posledice mednarodni značaj.
Med nasipoma bi se lahko prečkala reka Temza preko plitvine, ko je bila plima nizka ali z brodom, ko je bila visoka.
Med naslednjo malteško vstajo in uporom proti Francozom so malteški uporniki v San Ġwannu zgradili topniški bateriji Għargħar in Sqaq Cappara, da bi bombardirali trdnjavo.
Med njegova najpomembnejša dela štejejo Prava in neprava mnenja: vpliv konteksta v raziskovanju javnega mnenja (1998), Državljanstvo brez meja?
Med njegove glavne zbirke spadajo njegove lasulje.
Med njegovimi drugimi deli za Cosima so knjižnica na samostan San Marco v Firencah.
Med njegovimi sodelavci je bil tudi August Spies, eden izmed anarhistov, ki so ga obesili po krivici.
Med njegovimi upravnimi akti je bil ukaz za izgradnjo razkošne palače Russafa, na obrobju mesta, v soseski z istim imenom.
Med njegovim slušatelji so bili tako kmetje, meščani in lokalno plemstvo.
Med njegovim vladanjem je skrivnostno umrla Džingiskanova hčerka Altalaun, kar je med nekaterimi člani Zlate družine povzročilo veliko žalosti.
Med njegovim vladanjem so na dolgi severni meji cesarstva preko Rena, predvsem v Galijo, večkrat vdrla germanska in druga plemena.
Med njegovo vladavino so bili prvič v pisni zgodovini omenjeni arabski jezdeci na kamelah.
Med njene protokolarne naloge je med drugim sodila tudi prisotnost pri porodih otrok v sultanovi družini.
Med njenimi deli velja omeniti avtokranski El divino Narciso in komedijo Los empeños de una casa.
Med njenimi diplomanti sta bila Maksim Berezovski (prvi skladatelj iz Ruskega cesarstva, ki je bil priznan v Evropi) in Dmitrij Bortniški.
Med njenimi najbolj dognanimi in skladno poustvarjenimi opernimi liki so bili: Rozina (
Mednje sodijo tudi jadralna letala, s katerimi so zavezniki prevažali desantne enote.
Mednje spada upodobitev na slavoloku, ki prikazuje Marijo, kraljico sveta, sedečo na prestolu z Jezusom v naročju.
Med njih je velikodušno delil žito, določil najvišjo ceno nujnih živil ter se pogumno spoprijel z neznosno nadlogo roparjev in razbojnikov, ki so prežali ob cestah in napadali vasi.
Med njimi je bila tudi Flavija Domitila, ena od sester cesarja Domicijana, ki ni postala le goreča kristjanka, ampak je zavrnila imenitne snubce ter zaobljubila Bogu deviško čistost.
Med njimi je bilo morda res nekaj potomcev zadnjega hispanskega vizigotskega kralja Wittiza.
Med njimi je bil tudi burski general Piet Cronjé in njegova žena, ki so ju zajeli po bitki pri Paardebergu.
Med njimi je Pelé uvrščen kot najmlajši igralec, ki je dosegel hat-trick.
Med njimi je temeljni dohodek za samozaposlene v višini 70% minimalne plače, sofinanciranje plač za delavce na čakanju, vzpostavitev sistema nagrajevanja zaposlenih v kritičnih dejavnostih, upokojenci pa naj bi dobili solidarnostni dodatek k pokojnini.
Med njimi je tudi njegovih devet sinov in devet hčera, ki pomagajo očetu na poti zla.
Med njimi je zbirka esejev z naslovom A Vital Rationalist in njegovo najbolj znamenito delo, Normalno in patološko.
Med njimi najdemo: Jean Echenoz, Jean-Philippe Toussaint, Tanguy Viel, Christian Oster, Laurent Mauvignier ali Christian Gailly.
Med njimi najstarejša je bila cerkev sv.
Med njim in Kuprlijem je vrzel, v kateri je verjetno vladal Kibernisov sin in Kuprlijev oče Kheziga.
Med njim in Kvasom se vname prepir, ki bi se razvil do pretepa, če ne bi Krjavelj pomotoma dal godcem znaka za ples, s katerim se dejanje konča.
Med njimi so cikli velikih praznikov, Kristusovih muk, čudežev in parabol ter portreti svetnikov in pomembnih srbskih zgodovinskih osebnosti (
Med njimi so najbolj znane Al-Jamiatul Ahlia Darul Ulum Moinul Islam v Hathazariju, Al-Jamiah Al-Islamiah Patiya v Patiyi in Jamia Tawakkulia Renga Madrasah v Sylhetu.
Med njimi tudi eden izmed legend slovenskega vojaškega gorništva, še vedno čil 83-letnik Srečko Tušar.
Med njimi tudi mladi kmet iz grofije Limerick, Thomas Fitzgerald (emigriral l. 1854) in Patrick Kennedy (emigriral že l. 1849), sodar iz grofije Wexford.
Med njunimi tremi sinovi je bil Hikohohodemi no Mikoto, imenovan tudi Jamasači-hiko, ki se je poročil s princeso Tojotama, hčerko morskega boga Rjudžina.
Med občani v Rožni Dolini se je najbolj znašel občan Drago Kosmač.
Med obdobjem poznega mahajanskega budizma so se razvile štiri glavne filozofske veje: madhjamaka, jogačara, tathagatagarbha, nazadnje pa še budistična logika.
Med obiskom je novi škof monseigneur Paul-Félix Beuvain de Beauséjour iz Carcassonneja Saunièresa zaprosil za dokumente o izvoru premoženja in porabo sredstev.
Med obiskovalci so tudi geografi z raziskovalnih inštitucij, učitelji geografije, študenti drugih fakultet in ostali.
Med obleganjem galicijskega mesta Belz je Ludvik huje ranjen v glavo.
Med obleganjem so ga umorili.
Med obleganjem so križarji večkrat neuspešno naskočili mestno obzidje.
Med oblikovalci, rojenimi v Bergamu, je Mariuccia Mandelli, ustanoviteljica Krizie in ena prvih modnih oblikovalk, ki je ustvarila uspešno linijo oblačil za moške.
Med obrtjo prevladuje proizvodnja lesenih izdelkov za kritino, konstrukcije, palete in manjše izdelke (gajbice, deske…) in lesene biomase.
Med odmorom je odšla iz šole in po tihem odklenila domača vrata.
Med odraščanjem se je Justin Bieber sam naučil igrati na kitaro, trobento, bobne in klavir.
Med ogledom filma Rezilo, ki govori o umorih v Woodsboro iz prvega filma, sta študenta kolidža v Windosru, Maureen Evans and Phil Stevens, umorjena s strani Ghostfaca.
Med organizmi, ki povzročajo vodno cvetenje, so tudi evglene.
Med osemdesetletno ateistično sovjetsko vladavino je mnogo Tatarov obeh veroizpovedi postalo manj vernih kot so bili pred tem.
Med osmansko zasedbo je bilo Braničevo del Smederevskega sandžaka, dokler ni v 19. stoletju spet postalo del srbske države.
Med osmo soško ofenzivo je divizija predstavljala glavnino obrambe med Sv.
Med ostalimi rekonstrukcijami newyorških objektov se replika Kipa svobode nahaja kot del zunanjega videza New York-New York hotela in kazina v Las Vegasu.
Med ostalimi skladbami, je napisal tudi skladbi "Try and Love Again" in "Certain Kind of Fool".
Med ovcami je gotovo najbolj znana merino ovca, ki daje posebno fino volno.
Med petdnevnimi počitnicami na koncu Ramadana in Eid Al-Adha se jordanski in zahodni izseljenci odpravijo v mesto v velikem številu.
Med plemstvom se je širilo nezadovoljstvo in težnja po razkosanju dežele.
Med plesom z režiserjem Nicholasom Rayjem leta 1953.
Med plovbo proti Veliki Britaniji se je konvoj SC 122 združil s konvojem HX 229 in tako je nastal največji ladijski konvoj v drugi svetovni vojni okoli katerega je krožilo 40 nemških podmornic.
Med pobudnike učne motivacije lahko umestimo interese, cilje, zunanjo učno spodbudo in zahtevnost učenja in.
Med pogrešanimi sta bila tudi Ivana, Rihardov finančnik Berengaria in velik del denarja, ki je bil namenjen za financiranje pohoda.
Med politično in gospodarsko krizo tega stoletja se je narava trgovine dramatično spremenila.
Med Poljsko in nemškimi državami, predvsem Avstrijo, so se takoj pojavila napetosti, povezane predvsem z oskrbo in plačami vojaških najemnikov.
Med poljsko-rusko vojno (1605–1618) je poljsko-litovski plemič Aleksander Józef Lisovski ustanovil konjeniško skupino plačancev (po smrti imenovano Lisowczycy) iz različnih izobčencev, delno tudi Donskih Kozakov.
Med pomembne akmeiste spada tudi Zenkevič.
Med pomembnejše naloge patronažne ZN sodi izvajanje preventivnega programa, ki je namenjeno ohranjanju, krepitvi in varovanju zdravja in preprečevanju bolezni celotne populacije.
Med pomembnejše sektorje spadajo proizvodnja smučarske opreme podjetja Sporten, proizvodnja medicinskih pripomočkov podjetja Medin ter proizvodnja brezžičnih komunikacijskih modemov podjetja Racom.
Med pomorsko bitko leta 1339 in ponovno leta 1377 so v mesto vdrli in ga zažgali Francozi in zdi se, da je nato propadlo.
Med pontifikatom papeža Gregorja XVI. in papeža Pija XI. je bil zgrajen most v Ariccii, kar je izboljšalo pretok na tej arteriji.
Med porastom zanimanja za geometrijo trikotnika v letih 1980 so opazili, da imajo znamenite točke nekatere zanimive lastnosti, ki dandanes tvorijo osnovo definicije znamenitih točk trikotnika.
Med posameznimi kraki križca se razporejene nekoliko manjše, a žive floemske celice (sitaste celice in celice spremljevalke).
Med potjo do kraja dogajanja je ženi razložil, da se bo na koncu dolge njive postavila na brazdo in ko bo zajec pritekel do tja zavpila 'Sem že tu!'
Med potjo je gledala skozi okno in na travi opazila veliko nenavadnih rož, med njimi modroočnico, ki je bika zelo žalostna.
Med potjo je Sam Hawkens domnevnim kavbojem povedal, da gredo na vzhod in glavni med kavboji, Santer, jim je prisluškoval in izvedel, da nameravajo na goro po zlato, ki so jo Apači poimenovali Nugget-tsil (tsil pomeni gora).
Med potresom se Juan pogrezne v globino, objet od sikajočega ognja.
Med potrošnike v ekosistemu, pogojno sodi tudi človek (Homo) s svojo pridobitveno dejavnostjo v ekosistemu.
Med poznejšimi zasebnimi lastniki se omenjajo Edvard Maggi, Feliks Schmitt in 1881 Karel Fritscher.
Med prečrpavanjem goriva je eden izmed helikopterjev z rotorjem zadel transportno letalo Hercules, pri tem pa je prišlo do močne eksplozije v kateri je umrlo osem oseb, štiri pa so bile ranjene.
Med predlogi sta bila tudi Lattermanov drevored in park Zvezda, vendar so obe ideji opustili, slednjo zaradi neravnega terena.
Med predmeti v zakladnici, ki so bili povezani s Karlom Velikim, je slonokoščeni lovski rog (olifant) iz 11. stoletja (saracenski) iz južne Italije ali vzhoda.
Med prerivanjem se držaj mosta zlomi in obe padeta v vodo.
Med preskusi je stroj razneslo s skoraj usodnimi posledicami, tako da je prebil več mesecev v bolnici in imel probleme z vidom.
Med priredne samostalniške zloženke Vidovič Muha uvršča tvorjenke tipa Breznik-Ramovš, Vič-Rudnik, ki ohranjajo vezaj in veliko začetnico tudi pri drugi sestavini.
Med produkcijo drugega albuma, imenovanega Origin of Symmetry, je band začel eksperimentirati z glasbili in instrumentacijo.
Med promocijo filma je Brad Pitt povedal, da »ni nujno, da agresivnost jemlješ od nekoga drugega.«
Med prvimi desetimi v skupni razvrstitvi ni bilo nobenega Francoza, kar se je zgodilo prvikrat v zgodovini Toura.
Med prvimi petimi je bila tudi Šaleška podružnica SPD v Šoštanju, ki je bila ustanovljena na pobudo Frana Kocbeka, načelnika Savinjske podružnice SPD.
Med prvimi so posneli samostojno televizijsko oddajo.
Med prvimi takšnimi orodji je bilo orodje lint.
Med prvim koncertom v New Orleansu je po pesmi »Everytime« izvedla Duffyjino pesem »I'm Scared«.
Med prvo in drugo svetovno vojno je bila posebej aktivna propaganda za razdelitev Slovencev.
Med prvo in drugo svetovno vojno se je Svetvinčenat znašel pod italijansko oblastjo, do izraza prihaja nacionalizem, ki je favoriziral veleposestnike, podobno kot v avstrijskem obdobju in potenciral etnično neenakost prebivalstva.
Med prvo peterico je prvič stal v Flachau, v sezoni 2004/2005, ko je osvojil 4. mesto.
Med prvo svetovno vojno je Anna Seghers nudila prvo pomoč in pomagala ranjencem, zato je maturo opravila šele 1920.
Med psihične simptome sodi neprestano razmišljanje o prehrani in telesni teži.
Med razpravami se je izražal v slogu, ki so ga krajevni poeti imenovali bahribajt.
Med RC in različnimi oboroženimi uporniškimi skupinami so leta 1963 sklicali mirovne pogovore, vendar brez uspeha.
Medrebrne mišice ga dvignejo in razširijo vstran in naprej, prepona pa se splošči in poveča prostornino prsne votline navzdol.
Med refrenom Kylie Minogue ponovno obkroži laserska svetloba; nekateri snopi svetlobe se oblikujejo v mikrofone.
Medresa kana Muhammada Amina Inaka, zgrajena 1785 leta se nahaja nasproti zahodnemu vogalu palače Tash Hauli.
Med rojstvom skozi to vrzel potujejo njihovi mladiči.
Med seboj se razlikujejo po načinih uporabe v naravi.
Med seboj sta ločeni 9,7 kotnih sekund.
Med še posebej dolgimi raziskovanji jamarji pogosto ostanejo kar v jami – nekateri po več dni, v še posebej ekstremnih primerih celo tedne dolgo naenkrat.
Med sesšinom mojster zena intenzivno meditacijo včasih prekine z javnimi govori (teišo) in zasebnimi razgovori z učenci (ki se lahko imenujejo dokusan, daisan ali sanzen).
Med še starejšimi imeni so: Berstorf, Wernstorf in Wernstorff.
Med šestletnim postopkom, ki je sledil, je njena ekipa odstranila leta umazanije, ki so poslabšala barvo slike in odpravila škodo, ki jo je že zdavnaj storil potres.
Med slednjimi je pet vrhunskih rdečih vin (štiri iz Médoca in eno, Château Haut-Brion, iz Gravesa), ustanovljenih z uradno klasifikacijo vin Classification officielle des vins de Bordeaux de 1855.
Med slikami na stenah izstopa Tizianov portret doža Antonia Grimanija (1521–1523).
Med slovenskimi ljudskimi običaji je v Dolini vsako prvo nedeljo v maju majenca z dviganjem mlaja.
Med šolanjem na reimškem liceju (Reims Lycée) se je začel zanimati za absurtistični umetniški žanr patafizika (preko profesorja za filozofijo po imenu Emmanuel Peillet).
Med šolanjem v Gorici je bil predsednik srednješolskega društva Vesna.
Med sovjetsko-japonsko mejno vojno leta 1939 je bil pripadnik 22. lovskega letalskega polka, kjer je dosegel 5 zračnih zmag.
Med specialistične podčastnike lahko uvrščamo tudi inštruktorje, vodje programov in učitelje, ki delujejo v institucijah vojaškega šolstva, čeprav je njihova poklicna pot tesno prepletena z linijo enotovnih podčastnikov in PPL.
Med sponzorji so bili Club M (Velenje), Zlatarstvo Bojan Ribežl, Labod Novo Mesto in Dana Mirna.
Med sporne navedke je uvrščal na primer poved: »slekla se je in skočila v jezero«.
Med srečanjem so udeleženci dejansko skupaj povečerjali, nato pa je voditelj obreda (
Med številnimi javnimi in zasebnimi šolami, mesto ponuja multi-kulturne, več jezikovne in mednarodne šole, ki se jih poslužujejo mehiški in tuji študentje.
Med številnimi primeri, ki obstajajo, je med najlepšimi figura preroka Jeremije iz stebra portala opatije Saint-Pierre v Moissaku v Franciji iz okoli leta 1130.
Med številnimi reakcija je cikloheksanol nitroziran in je pripravljen za združitev CC vezi.
Med številnimi žrtvami je po dveh mesecih obleganja umrl tudi kralj Ludvik IX.
Med strupene sodi tudi Korenčasti kukmak (Agaricus romagnesii).
Med študijem in po diplomi je igral v predstavah raznih gledališč (
Med študijem je bil umetniški fotograf, večletni uradni fotograf Šentjakobskega gledališča v Ljubljani, glasbeni novinar in menedžer glasbenih skupin.
Med študijem je tako spletal različna znanstva in prijateljstva, ter se seznanil z mnogimi idejami, katerim drugače niti ne bi bil izpostavljen.
Med študijem so imeli nanj velik vpliv Hans Joachim Iwand, Gerhard von Rad ter predvsem Otto Weber, pri komer je tudi spisal disertacijo o nauku predestinacije Moysea Amyrauta.
Med svetovnim prvenstvom je takratni trener južnokorejske reprezentance Guus Hiddink postal trener PSV Eindhovna, in s tem s seboj pripeljal tudi Ji-Sunga.
Med svojim bivanjem na šovu je imela velika oglaševana maščevanja s sotekmovalko Olindo Castielle.
Med svojim pisateljevanjem pa je napravil tudi dva izleta v Severno Ameriko.
Med svojim tamkajšnjim bivanjem je brala in študirala medicino.
Med svojim univerzitetnim obdobjem je kot nadomestni podajalec bil rezerva Elija Manninga.
Med svojim vladanjem je Ferrara postala kulturno središče, znana tudi po glasbi in vizualni umetnosti.
Med tekmo proti moštvu Ottawa Victorias je namreč prejel številne udarce s palico v glavo.
Med tema dvema letaloma ni bilo primerjave saj je B-35 imel 3x boljšo aerodinamiko.
Med tem časom je opravila 5 bojnih plovb, na katerih so njene mine potopile 3 ladje.
Med tem časom je umetnost služila kot nadomestek drugih virov hitre rasti nacionalne kulture.
Med tem časom le redko zapusti gnezdo, preživlja pa se s plastmi maščobe, ki si jih je nabral pred gnezdenjem.
Medtem (deset let po dogodkih v drugem filmu) Cindy Campbell (Anna Faris), zdaj blond televizijska napovedovalka, poroča o žitnih krogih po poročilih.
Medtem dnevi v karavli minevajo v pričakovanju albanskega napada, vojaki pospešeno pripravljajo obrambne položaje, Siniša pa zdravi Pašića in redno hodi k njemu domov.
Med temi dvemi tedni pa je celo pomagal kolegu zaporniku pobegniti iz zapora.
Med temi institucijami je osem gledališč, pet koncertnih dvoran, 97 knjižnic (s podružnicami), 17 filmskih gledališč (vključno s petimi za otroke), 25 ustanov za izbirno izobraževanje otrok, osem muzejev (16 vključuje podružnice) in sedem parkov.
Med temi pravicami so zlasti: pravica do varstva pred revščino in socialno izključenostjo, pravica do dostojnega stanovanja in pravica do varstva ob prenehanju zaposlitve.
Med temi so: “Procesno vodeni merilni sistemi ATME” za merjenje kvalitete in zanesljivosti štirižičnih mednarodnih telefonskih vodov, ki je centralni merilni sistem v avtomatskih elektronskih telefonskih centralah.
Med temi starimi in novimi prerokbami opažamo popolno soglasje.
Medtem je bil American 11 še štiri minute oddaljen od severnega stolpa WTC - ja.
Medtem je bila Uraka v ljubezenskem odnosu z grofom Pedrom Gonzalesom, s katerim je imela tudi otroka.
Medtem je bil Cezar v Italiji, kjer je nastajal prvi triumvirat in takoj, ko je izvedel za kaos v Galiji, je zbral vojsko 7.000 mož ter odhitel Ciceru na pomoč.
Medtem je britanska vojska, ki se je preimenovala v 13. korpus, začela postavljati obrambne položaje.
Medtem je Hartmannov poveljnik posadke, Heinz Bimmel Mertens, že izvedel za njegovo nesrečo in se sam odpravil iskat svojega poveljnika.
Medtem je komisija naročila izdelavo niza palic iz platine in ko sta Delambre ter Méchain sporočila svoj rezultat, so vzeli tisto, ki se je po dolžini najbolj ujemala, ter jo 22. junija 1799 shranili v Narodnem arhivu kot trajen zapis.
Medtem je radar na atolu odkril skupino 108 letal, ki jih je v pred dvema urama v napad poslal Nagumo.
Medtem je v ozadju Frentzen prehitel Bergerja, kmalu za tem pa še Hill Irvina.
Medtem je zavezniška obramba pri obrambni črti Deile uspešno kljubovala nemškim napadom, kar je Nemcem povzročilo številne preglavice.
Medtem je ženska postala bogata zvezda.
Medtem jih neznan mutant opazuje skozi daljnogled.
Medtem ji umre mati, zapre se v svoj svet in odtuji od bodočega moža.
Medtem Junona Jupitru pove, da v vojni več ne sodeluje.
Medtem Klaus zbira svojo vojsko hibridov, Stefan pa mu pri tem pomaga in hkrati izgublja svojo človeškost.
Medtem ko celotna država skupaj proizvede 2,2 milijona ton ogljikovega dioksida letno, ogromen gozd, ki trenutno zajema 72 % države, deluje kot ponor ogljika, ki vsako leto absorbira več kot štiri milijone ton ogljikovega dioksida.
Medtem ko dokumenti leto 1892 beležijo kot leto njegovega rojstva, podatkov o njegovi smrti ni.
Med tem, ko išče stvari, se na vratih pokaže neznanec.
Medtem, ko je bil Andronik na vojnem pohodu, je guverner Trabzona napadel njegov grad, ujel Teodoro in njuna otroka in jih poslal v Bizanc.
Medtem ko je bila notranja umetnost popolnoma uničena, je bila škoda na zgradbi sorazmerno majhna.
Medtem ko je bil Bormann gotov o njegovi krivdi, ga je Goebbels še vedno zagovarjal.
Medtem ko je bil film v produkciji, se je studio odločil, da ga bodo spremenili v zvočni film, ki je bil takrat še zelo vroča novost.
Medtem ko je bilo Mučeništvo verjetno prva, ki je bila začeta, je bilo Klicanje po poročilih prva končana.
Medtem ko je bil ta slog najpogostejši v srednjem veku, je Metehijska cerkev nekoliko anahronistična s tremi štrlečimi apsidami na vzhodni fasadi in štirimi prostostoječimi stebri, ki podpirajo kupolo znotraj.
Medtem ko je bil v Argentini, je Erzia izumil metodo predelave nekaterih lokalno pridelanih izredno trdih vrst lesa: algarrobo (Prosopis juliflora - rožičevec) in quebracho (Schinopsis spp.
Medtem, ko je CANDU (PHWR) hlajen s težko vodo (HWR - Heavy Water Reactor) - težka voda ima izotop devterij, ki je težji do enoatomenga vodika, zato oznaka težka voda).
Medtem, ko je ena izmed glavnih komponent strasti pri delu čustvovanje, ki ga vključujeta dimenziji blagostanja in všečnosti, pa omenjenih pojmov pri opolnomočenju ne najdemo.
Medtem ko je kratica okrajšana oblika kakšne začetnice, zloga ali dela fraze ali besed, se inicializem (oziroma manj splošno alfabetizem) nanaša na okrajšano tvorjeno obliko in se rabi preprosto kot niz začetnic.
Medtem ko je latinščina ostala glavni pisni jezik Rimskega cesarstva, je grščina postala jezik, ki ga je govorila dobro izobražena elita, saj je bila večina literature, ki so jo preučevali Rimljani, napisana v grščini.
Medtem ko je Maneto zapisal helenizirane različice imen kraljev, so v ramzeških seznamih samo priimki, zato je bilo težko ugotoviti, katero osebno ime spada s kateremu priimku.
« med tem, ko je nastopala na turneji Best of Both Worlds Tour in govori o čustvih do njenega bivšega fanta.
Medtem ko je ostala Evropa videla revolucionarne vstaje, so Švicarji pripravili ustavo (12. september 1848), ki je predvidevala zvezno postavitev po vzoru ustave ZDA.
Medtem ko je parlamentarni izbirni odbor iz leta 1853, ustanovljen za raziskovanje zadeve, Galerijo očistil vsakršnih kršitev, se kritike njenih metod od nekdaj nadaljujejo.
Medtem ko je Valonija imela več sto rudnikov, je večina izgubila infrastrukturo, medtem ko štirje sestavni deli navedenih mest ohranjajo visoko stopnjo celovitosti.
Medtem ko je večina parka težko dostopna, je v puščavi tudi več znanih turističnih znamenitosti.
Medtem ko je Zaphod na poti v Zarniwoopovo pisarno, zgradbo vladni lovci odpeljejo na Žabsvet B. Čuvar ga pospremi do Vrtinca totalne perspektive, naprave, ki uniči človeka s tem, da mu pokaže kako majhen je v primerjavi z vesoljem.
Medtem ko jo je obkrožil dim, je vstopila v zlato kletko na sredini odra ter pričela izvajati pesem »Piece of Me«.
Medtem ko morajo generatorji psevdonaključnih števil ustrezati določenim statističnim testom, morajo kriptografsko varni generatorji ustrezati vsem statističnim testom, ki so omejeni na polinomski čas v velikosti semena.
Medtem ko povirje teh štirih rek leži v Alpah, vse presekajo planoto med Alpami in Juro.
Medtem ko prizadevanja za ohranjanje še vedno trajajo, je Herkulanej z enega najslabše ohranjenih območij Unesca, ki mu je grozilo, da bo uvrščen na seznam ogroženi, postal »šolski primer uspešnega arheološkega ohranjanja«.
Medtem ko se je subdukcija Nazca grebena pogosto pripisovala temu, da je povzročil to plosko ploščo in s tem pomanjkanje vulkanizma, mnogi raziskovalci menijo, da je ta razlika preveč splošna, da bi jo lahko tako pojasnili.
Medtem, ko se pojejo imena Krišne, se štejejo lesene kroglice.
Medtem ko so izdelki italijanske in galske industrije rdečega sijaja cveteli in jih izvažali iz svojih krajev proizvodnje največ stoletje ali dve, se je proizvodnja afriške posode nadaljevala več kot 500 let.
Medtem ko so manjša jezera vsebovala svežo vodo, je bila voda v globokem jezeru Texcoco slana zaradi dušika iz podzemlja, pomanjkanja odtoka in močnega izhlapevanja.
Medtem ko so njegovi skladateljski kolegi prezirljivo gledali na filmsko glasbo, se je sam z mladostnim žarom posvetil zvoku s celuloidnega traku.
Medtem ko so notranje plasti bistveno gostejše kot pri našem Soncu, prehajajo zunanje plasti zvezde v medzvezdni prostor, tako da za razliko od Sonca nimajo ostrega roba.
Medtem ko so odkrili dokaze o trgovini med inkovskim imperijem in drugimi regijami, ni nobenih dokazov, kakšno je bilo gospodarstvo znotraj imperija.
Medtem ko so predpisi, kot je Zakon o varstvu okolja iz leta 1979, precej strogi, se slabo uveljavljajo, saj jih lokalna skupnost in vladni uradniki pogosto ne upoštevajo, ker ovirajo hiter gospodarski razvoj.
Medtem ko so prej mislili, da Osončje drsi skozi spiralo v Vesolju, je položaj drugačen, če se upošteva te oblake prahu, ki pogosto tvorijo orjaški komet.
Medtem ko so se bombniške posadke urile, so v Ameriki ustanovili posebno komisijo, da določi cilj napada.
Medtem ko so se nekateri Belgijci vznemirjali, da je bil Hergé pripravljen delati za časopis, ki ga nadzira okupacijska nacistična uprava, ga je močno navdušila velikost bralstva Le Soirja, ki je dosegala okoli 600.000 bralcev.
Medtem ko so skoraj vsi prebivalci izven okrožja imunitete postali župljani zdajšnjih luteranskih župnijskih cerkev, je velika stolnica imela majhno skupnost.
Medtem ko so superračunalniki v 70-ih uporabljali le nekaj procesorjev, so se v 90-ih začeli pojavljati sistemi z več tisoč procesorji.
Medtem, ko so učenci obiskovali predmet izobrazba narodnega duha, so se morale učenke učiti hišnih opravil.
Medtem ko so veliki gradovi v Angliji in severni Franciji na splošno na precej nizkih gričih ali v nižinah, lega in tlorisi so zato bolj pravilnih oblik, nemški gradovi pa običajno sledijo pogojem terena.
Medtem ko sta se Krasotillya in Narcissa poročili s čistokrvnima čarovnikoma, se je Andromeda poročila s Tedom Tango, bunkeljsko-rojenega čarovnika in družina jo je zanikala.
Medtem ko strokovnjaki razpravljajo, ali je bil Jezus križan s tremi žeblji ali s štirimi, se v Evropi kot relikvije časti najmanj 30 žebljev.
Medtem kritiki opozarjajo, da so polna protislovij in znanstvenih nesmislov.
Medtem mlad častnik odkrije pismo, ki ga nosi Carterjeva in postane vidno začuden.
Medtem mu je Bog že razodel bližajočo se preskušnjo.
Med tem »obiskom« je opravil komandoški tečaj, služil kot pomočnik operativnega častnika pri 45 Commando (
Medtem pa Altobello obišče Mosco, morilca iz Montelepre.
Medtem pa Britanci praktično niso imeli nobenih izgub.
Medtem pa Brodyjeva žena Ellen pogreša premožen življenjski slog, ki ga je imela pred poroko z Brodyjem in z otroki.
Med tem pa dobi pismo od Rolanda, ki ga prosi, da bi zgladila spor in ponovno postala prijatelja.
Medtem pa je v sosednjem mestu svojega trikolesnika že testiral Karl Benz.
Medtem pa se je nemška armada umaknila na Hidenburgovo linijo.
Medtem pa v njegovi družine pride do razdora, ki ga povzroči njegov sokrajan Viktor, ko v zla početja napelje Branetovo sestro Majdo.
Medtem pa v vojaški bolnici Cita obdaruje vojaške ranjence.
Med tem potovanjem so 1. junija 1831 določili lego Severnega magnetnega tečaja.
Medtem se Gale, ki poskuša priti umorom do dna, poveže s srednješolskima filmskima navdušencema Charliem Walkerjem in Robbiem Mercerjem, ki ji pojasnita da morilec ubija v stilu remakov grozljivk.
Med tem se je dvor vrnil na Dunaj.
Medtem se od zunaj zaslišijo koraki.
Medtem skozi pogovor Kramer pove Ericu, da je njegovo preživetje samomora pravi razlog za njegove igre.
Medtem so Britanci svoje plovne poti premaknili bolj proti severu, na mejo večnega ledu, kjer so iz islandskih letališč veliko bolj učinkovito varovali svoje konvoje.
Medtem so člani DMP-ja že snovali novo glasbo, ki je bila ponovno bolj kitarsko usmerjena.
Medtem so enote 8. korpusa v drugi polovici oktobra osvobodile še večino severne Dalmacije.
Medtem so jo tam nekateri študenti teologije prosili za pomoč pri raziskovalnem projektu smrti, zato je začela izvajati intimne razgovore z bolniki z boleznimi pred bolniškimi uslužbenci, študenti medicine in študenti teologije.
Medtem so Nemci dokončno zasedli Matajur, napadu je poveljeval nadporočnik Erwin Rommel, ki je sodeloval že pri zasedbi Kolovrata.
Med tem so, pod vodstvom palatina Miklósa II.
Medtem so v ZDA začela nastajati različna protivojna gibanja, ki so zahtevala končanje nesmiselne vojne.
Medtem so znanstveniki drugih disciplin preučevali, kako uporaba računalnikov vpliva na ljudi Tako je nastala področje interakcije človek-računalnik (human-computer interaction), ki obravnava uporabniške vmesnike in njihovo uporabo (Marion 1999).
Med tistimi, ki pa so to že storili pa so podjetja, ki so razmeroma majhna in se večinoma uvrščajo v skupino mikropodjetij (npr. Kosič, Tera, Žiher, Rikot itd.).
Med to vstajo je bilo ubitih milijon ljudi.
Med Trautmanovi študenti sta znana fizik Demiański, ki je odkril drugo pomembno rešitev, in znani matematik Lasota, pisec več matematičnih učbenikov.
Med tremi vrstami teh čokatih in težkih ptic dve sploh ne letata, sicer dobro plavajo in se potapljajo.
Med tretjo skupino uvrščamo dela za zabavo (grozljivke, srhljivke, ljubezenske romane, humoreske, policijske romane).
Med Trumpovim predsedovanjem ZDA od leta 2017 in 2021 je bila prva dama Združenih držav Amerike.
Med Tupaličami in Visokim je bila nekoč po levi strani speljana mlinščica, ob kateri je delovalo sedem mlinov.
Med turistično sezono je kočijažil na Bled in daljno okolico Lesc.
Med urbarialnim gradivom v domačem jeziku so tudi kajkavsko-prekmurski urbarji iz obdobja 1768–1775.
Med uro književnosti je polemiziral s profesorjem.
Med varietetami je najpogostejša Salix caprea var.
Medvedjev je bil med letoma 2008 in 2012 predsednik Ruske federacije.
Medved v grbu Porteina, Švica, ima jasno viden rdeči falus, v skladu s tradicijo.
Med velikim požarom leta 1820 je bila soba hudo poškodovana in tako delila usodo drugih Cameronovih notranjosti.
Med veliko ofenzivo je bila dodeljena XIV.
Med vezniki, ki se uporabljajo pri podredju, je kot posebnost vredna omembe namenskega in predmetnega veznika чтобы 'da bi'.
Med vladanjem Pepija II. sta bogastvo in politična moč prešla na visoke državne uradnike.
Med vladavino kralja Razadarita sta se Bago in kraljestvo Ava ukvarjala s štiridesetletno vojno.
Med vladavino terorja se je Ahmatova odločila postati glas vseh, ki so trpeli, in njihove občutke izraziti skozi svoje izkušnje.
Med vojnama se je pritisk stopnjeval, Matija Vospernik je moral bežati v južno cono.
Med vojno četrte koalicije se je bojeval s Francozi v Prusiji in v vojni s Švedi (1808-09) je zasedal več štabnih mest.
Med vojno četrte koalicije so se francoske in pruske sile spopadle v bitki pri Halleju 17. oktobra 1806.
Med vojno Iran-Irak,Irak zaposlen količine kemičnega orožja proti iranskih kopenskih sil.
Med vojno je bilo med komunisti in nacionalisti sklenjeno premirje zaradi Japoncev, ki so bili njihov skupni sovražnik, po vojni pa je prišlo do novih razhajanj, ki so Kitajsko pripeljala na rob državljanske vojne.
Med vojno je bil poveljnik več enot, nazadnje 6. krajiške brigade.
Med vojno je bil trikrat oblegan.
Med vojno samo sta Mussolini in Hitler veliko pomagala Francu in njegovim priležnikom ter jim pošiljala orožje in drugo pomoč.
Med vojno si je sedem severnih provinc ustvarilo samostojno vojsko in upravo ter se dejansko ločilo od Španije.
Med vojno so ta letala dodelili letalskim eskadriljam: 24, 28, 30 in 34.
Med volilno kampanjo leta 2008 je število nabranih demokratov preseglo registriranih republikancev za 1,2 milijona.
Med vsemi državami podpisnicami je preteklo dolgo obdobje, preden so začeli dogovor tudi izvajati.
Med vsemi moškimi imeni pa je ime Alojzij po pogostosti uporabe uvrščeno na 61. mesto.
Med vsemi moškimi imeni pa je ime Ernest po pogostosti uporabe uvrščeno na 151. mesto.
Med vsemi moškimi imeni pa je ime Grega po pogostosti uporabe uvrščeno na 147. mesto.
Med vsemi moškimi imeni pa je ime Matej po pogostosti uporabe uvrščeno na 12. mesto.
Med vsemi moškimi imeni pa je ime Zdenko po pogostosti uporabe uvrščeno na 145. mesto.
Med vsemi ženskimi imeni pa je ime Elizabeta po pogostosti uporabe uvrščeno na 63. mesto.
Med vsemi ženskimi imeni pa je ime Marta po pogostosti uporabe uvrščeno na 53. mesto.
Med vsemi ženskimi imeni pa je ime Metka po pogostosti uporabe uvrščeno na 70. mesto.
Med vsemi ženskimi imeni pa je ime Nataša po pogostosti uporabe uvrščeno na 9. mesto.
Med vsemi ženskimi imeni pa je ime Neža po pogostosti uporabe uvrščeno na 64 mesto.
Med vsemi ženskimi imeni pa je ime Vlasta po pogostosti uporabe uvrščeno na 129. mesto.
Med vsemi ženskimi imeni pa je ime Zofija po pogostosti uporabe uvrščeno na 118. mesto.
Med vsemi znanimi vladarji je bila samo ena ženska: Kug-Bau iz Tretje kiške dinastije.
Med vzhodnoslovanske jezike pa prištevajo tudi rusinščino, ki jo obravnavajo ali kot ločen jezik, ali pa kot dialekt ukrajinščine.
Med zborovanjem je bila predana nagrada Egona Ranshofen-Wertheimerja družini Trapp.
Med zdravljenjem je naredila veliko avtoportretov saj jo je zanimalo kako je videti, kadar v njenem telesu ni drog.
Med zgodnjo in zmerno demenco se ta oblika hranjenja priporoča, saj s tem zagotovimo zadosten vnos energije in hranil ter preprečujemo podhranjenost.
Med zgodovino in "vseenostjo".
Med zimo sta imela predstavitve v Stockhlmu in Oslu.
Med žiti je koruza na tretjem mestu po razširjenosti, takoj za rižem in pšenico.
Med značilnimi gastronomskimi ponudbami v Furnasu je Cozido à portuguesa, sestavljena predvsem iz zelenjave, mesa, klobas in riža ali krompirja.
Med žrtvami prevladujejo otroci in starejši.
Med zunanjo obrobo in obokanim okvirjem odprtin sta upodobljeni golobici in sirene z ženskimi kronanimi glavami.
Med zunanjo steno in osrednjim kompleksom so bili vrtovi (''xystus').
Megla je redka, v povprečju le 16 dni na leto.
Meglic je dobrega srca, rad pomaga in s Klemenom se hitro ujameta.
Mehanizem delovanja izvlečka iz ginka še ni povsem znan.
Mehanizem delovanja teh maščobnih kislin na rast celic raka je spreminjanje metabolizma eikozanoidov ter estrogenov, upočasnitev mitoze in preprečevanje angiogeneze.
Mehanizem ločitve pri micelni elektrokinetični kromatografiji temelji na hidrofobnih interakcijah med molekulami iz vzorca in miceli, če pa imajo molekule pri pH pufra naboj, je pomembna tudi elektroforezna mobilnost.
Mehanizem nagrajevanja je bolje razumljen kot mehanizem kaznovanja.
Mehanizem za ročno izbiro prostega teka na polavtomatskem menjalniku ni bil dobro pozicioniran, zato je mehanik zapravil dragoceni čas, ko ga je poskušal doseči.
Mehanske zaklopke se ne morejo prilagajati spremembam, kakršna je rast telesa.
Mehiška dolina, ki se nahaja na južnem predelu Mehiške planote na nadmorski višini okoli 2200 m, je obdana je z gorami vulkanskega izvora, ki segajo do 5000 m visoko.
Mehki peščenjak v zidovih sta prvotno ščitila mavec na notranji strani in omet na zunanji strani.
Mehkužke Vključitev v vrtec/šolo po preboleli nalezljivi bolezni ali okužbi – smernice.
Mehmed je zbral vojsko 90.000 vojakov s 54 topovi in pozval paše iz Smedereva, Vidina in Nikopola, da se mu pridružijo.
Mehmed Paši je kljub Selimovim slabostim uspelo razširiti meje Osmanskega cesarstva.
Mehmed se je sredi bitke hotel umakniti z bojišča, vendar so mu to na srečo preprečili.
Meja med Kitajsko in Nepalom poteka vzdolž gorovja Himalaja od severozahoda proti jugovzhodu in ločuje južno avtonomno pokrajino Tibet, Kitajska in ozemlje Nepala.
Meja med zgornjo in spodnjo dolino, ki je široka, skoraj brez naklona in poteka proti zahodu, je približno pri kraju Tirano.
Meje antične Kapadokije, predvsem na zahodu, niso natančno določene.
Meje družine je težko natančno določiti, ker gostota njenih članov postopoma pada proti mejam.
Meje, ki so predpisane v socialnih in ekoloških sistemih so prilagodljive in dinamične.
Meji na jugozahodni strani na tako imenovano stavbo kuhinje, s fachwerk prvim nadstropjem, ki je danes rezidenca menedžerjev hostla.
Meji na Zagataisa, ki je eden od sinov tatarskega sultana Buzeha in s katerim je običajno v vojni.
Mejna koristnost označuje dodatno koristnost, ki izhaja iz potrošnje dodatne enote dobrine.
Mejo med Klečami pa nekako pri križišču Avšičeve ceste, ceste Urške Zatlerjeve ter Saveljske ceste.
Mejoza se v rastlinskem življenjskem ciklu pojavi pri nastajanju spor.
Meka je plemenu Banu Bakr pomagala z orožjem in po nekaterih virih naj bi v bojih sodelovalo nekaj njenih prebivalcev.
Melisenda je vladala kot regentka, dokler ni Balduin odrasel.
Membrana ob človeškem govoru ali ob drugih zvokih zaniha.
Mencij je poskušal najti odgovor na to vprašanje in tako razvil teorijo o prvobitni dobroti človeške narave, s katero je tudi zaslovel.
Menda se je rodil točno opolnoči med nevihto z bliski.
Meni, da gre pri temu le za nek jutranji ritual branja novic oz.
Menihi, ki so živeli pri Mahavihari, so imenovali Mahaviharavasini.
Menihi so bili prepričani, da je čudno obnašanje povezano z nečim, kar so živali pojedle, zato so neke noči odšli s pastirjem za čredo.
Menih mu je pripravljen pomagati, saj tu vidi možnost za uspeh.
Menijo, da gre v teh primerih za neposredno posnemanje islamske arhitekture.
Menijo, da je bilo Baglionejevo sovraštvo rezultat ljubosumja, zato ga je Caravaggio obtožil, da portretirancev ni mogel slikati brez modela.
Menijo, da je bil vse do tedaj Ašur politično neodvisen, v kasnejših obdobjih pa pod stalnim lastništvom južnih vladarjev.
Menijo, da je Inkom ta velik kamen po imenu Intihuatana služil kot astronomska ura.
Menijo, da je to mogoče posledica nemirov, ki so jih sprožili politični govori o Rostri ali politične gledališke predstave.
Menijo, da so bile noge bojevnikov narejene na podoben način, kot so bile takrat izdelane drenažne cevi iz terakote.
Menila je, da lepa ne bo nikoli in se zato odločila, da bo usmerila energijo v svoje intelektualne sposobnosti, kljub temu da je bila v očeh večine ljudi zelo lepa.
Menila je, da so nejasni in brez smisla.
Menila je, da so ostali filmarji apatični in nonšalantni do javnosti in medijev, da njihove promocije skoraj ni in da njihova imena kljub nagradam kinoobiskovalcem nič ne pomenijo.
Menil je da bi jo bilo, brez formalne matematične izobrazbe, prevzetno poslati kakšni ugledni reviji.
Menil je, da je to deloma posledica vpliva Džanga, ki je uničil Hergéjev "evropski absolutizem", in na splošno mislil na to kot na "najbolj vizualno bogato od vseh Tintinovih knjig".
Menil je, da mu je to dajalo svobodo, da je lahko delal, kar je želel.
Menil je, da razum ne more biti kritiziran, saj ne obstaja z izjemo procesa razmišljanja.
Menjalnik za 1600 Volkswagen Golf (2009) s 5 prestavnimi razmerji in hitrostjo vzvratne vožnje.
Menja se tudi jezik – prej vzvišen, govorniški, domala litanijski slog, tu pa občutno znižanje sloga v preprost nagovorni ton.
Menjava Divca za Bryanta je bila Westova ideja, poleg tega pa je West vplival tudi na podpis pogodbe z O'Nealom.
Menjavanje konzulov je postalo stalna praksa, tako da se je v desetih letih triumvirata na konzulskih položajih namesto pričakovanih 20 zvrstilo kar 42 konzulov.
Menkauhor je naročil gradnjo dveh velikih spomenikov: templja sonca za čaščenje boga Raja in pogrebne piramide, znane kot Brezglava piramida.
MEPI - Mednarodno priznanje za mlade je eden izmed šestih največjih svetovnih programov za mlade od 14 do 25 leta in ga izvaja že več kot 120 držav po svetu.
Mercado de Abasto proveedor de Buenos Aires je bil tržnica dobaviteljev sadja in zelenjave na naslovu Avenida Corrientes 3.247 (med Agüero in T. M. Anchoreno) v glavnem mestu Argentinske republike.
Mercedesm se nekako reši, zabode Vidala in se združi z uporniki.
Mercedesov dirkač je pri 175 km/h uspel dirkalnik ujeti in pripeljati do boksov, toda to je pomenilo trideset sekund prednosti za Rosemeyerja, ko sta oba dirkača opravila postanka v boksih.
Mercer HR Consulting dosledno ocenjuje mesto med top 10 mest z najvišjo kakovostjo življenja na vsem svetu.
Mercury na koncertu v Nemčiji, leta 1979.
Merjenje vina je bila donosna koncesija, ki so jo bolnišnici podelile mestne oblasti sredi 1300-ih, v 1470-ih pa si je bolnišnica zagotovila pravico do ribolova v reki Reye - obe dejavnosti sta bili prikazani v daljnem ozadju.
Merkur ali Hermes nimata enakovrednega v nemški mitologiji, zato nemško ime dneva Mittwoch pomeni sredi tedna.
Merkur pa se zaljubi v Larundo in se na poti z njo ljubi.
Meroë je v 1. in 2. stoletju začel izgubljati moč, v glavnem zaradi slabljenja tradicionalne industrije v korist rimskega Egipta.
Mersko napako pri tem definiramo kot razliko med izmerjeno in dejansko vrednostjo.
Mertingerja, ki sta imela dvor Žitenberg pri trgu Velenju, sta se vključila v spore za vovbrško dediščino in se poskušala osamosvojiti in leta 1329 dobila od krškega škofa neposredno v fevd grad Ekenštajn.
Merv je kot prestolnica Horasana postal središče arabske ekspanzije, hitro rasel in sredi 12. stoletja za krajši čas postal največje mesto na svetu.
Mešana z zelenjavo ali žitnimi zrni pa se uporablja za proizvodnjo moke.
Mešanci živijo nekoliko dlje od pasemskih psov, če upoštevamo povprečje vseh pasem, vendar predstavniki nekaterih pasem običajno dosežejo bistveno višjo starost od povprečnega mešanca.
Mešati pa so začeli tekoče testo za vaflje.
Meščani se razburjeni zberejo in ker prav takrat skoči z mostu samomorilec, so prepričani, da je morilec ta ter postavijo enega od meščanov za novega Čuvaja.
Meščani so izkoristili začasno odsotnost škofa in si s svojimi predstavniki zagotovili ustanovno listino komune.
Meseca decembra 2013 je bil Matjaž Škorjanc obtožen ustvarjanja škodljive programske opreme, vdiranja v informacijske sisteme ter pranja denarja.
Meseca februarja 1948 je bil sprejet novi Zakon o upravni razdelitvi Ljudske republike Slovenije.
Mesec dni kasneje je Adamsova rodila sina Brooklyna.
Mesec dni kasneje sta Nemčija in Japonska podpisali pakt za boj proti Kominterni, ki se mu je Italija pridružila naslednje leto.
Mesečinka se potopi tudi do globine 70 m, največkrat jo pa opazimo na globini od 20-50 m.
Mesec kasneje sta izdala pesem "Something Just Like This",ki sta jo ustvarila s skupino "
Mesmer je prvič resno začutil, da ima hipnoza lahko zdravilen učinek, na velikem verskem zborovanju, ki ga je takrat vodil oče Gassner.
Meso se loči od kosti, se ga seseklja in predene v večjo posodo (aspik se naredi lahko tudi v več manjših).
Meso se tudi izpostavi ognju in vročini in tako peče.
Mesta so imela tudi svoj sistem sodišč.
Mesti Randa in Saas-Fee ležita tako šest kilometrov od vrha (na zahod in vzhod).
Mesti sta bili tesno povezani z Apolonovim preročiščem.
Mestna država Luzern je smodnik iz varnostnih razlogov shranila v dva stolpa.
Mestna pravoslavna šola je štela 120 fantov in 60 deklet.
Mestna vrata so bila zgrajena, da bi zagotovila nadzorovan dostop do in odhod iz obzidanega mesta ljudem, vozilom, blagu in živalim.
Mestne bolnišnice je kmalu preplavilo ogromno število poškodovancev, samo nova vojaška bolnišnica Camp Hill jih je 6. decembra sprejela 1.400.
Mestne oblasti sicer zdaj posvečajo veliko pozornosti čistoči in varnosti, zato velja Kigali za razmeroma varnega, še vedno pa velik del prebivalstva živi v barakarskih naseljih.
Mestni fevdalni gospod je bil peški škof, toda mesto se je trudilo, da bi se otreslo njegove oblasti.
Mestni gradovi (Magdeburg, Bernburg, Merseburg, Naumburg) so bili prav tako zgrajeni ob nemško-slovanski meji poselitve v zgodnjem srednjem veku.
Mestni prostor je bil v smeri vzhod-zahod razdeljen zelo enakomerno, čeprav je bil glavni kardo zaradi foruma pomaknjen za eno cesto proti vzhodu.
Mestni svet je od Vladimira Monomaha zahteval, da prevzeme oblast, a on je sprva menil, da ima pri tem prednost černigovski knez Oleg Svjatoslavič.
Mestni svet Opuwa od leta 2012 gosti letni obrtni sejem.
Mestno območje Frankfurt je tudi dom druge največje korejske skupnosti v Evropi in Nemčiji in največje šrilanške tamilske skupnosti.
Mestno obzidje je bilo obnovljeno med letoma 2008 in 2016.
Mestno obzidje, ki je bilo zgrajeno v letih 1226 do 1314, je dolgo 1200 metrov in opremljeno z 22 stolpi.
Mestno okrožje se razteza jugovzhodno od mesta.
Mestno prebivalstvo je posedovalo okoli 140.000 glav drobnice in 9.000 glav živine.
Mestno prebivalstvo se ni moglo razmahniti, kar je povzročalo neprestane spore med tema dvema slojema prebivalstva.
Mestno pristanišče je majhno in nima velikega gospodarskega pomena.
Mestno središče, znan kot »Downtown«, je med vojno utrpelo hude poškodbe, danes pa v veliki meri predstavlja vzorčni primer povojne obnove.
Mesto Bakewell in številne vasi pa so vključene v okvir meja.
Mesto Barbastro je bilo v krščanskih rokah slabo leto dni, nakar so ga ponovno zavzeli muslimani in pobili krščansko posadko.
Mesto, bogato z zgodovino, so sekale pomembne prometne poti in ravnica nad Dravo je bila poseljena že okrog leta 2100 pr. n. št.
Mesto Copiapó je 13.februarja prišlo pod oblast andske vojske.
Mesto gre tudi skozi skrbno obnovo in se pripravlja, da bo postalo eno večjih mest evro-sredozemskega območja.
Mesto Hor Sajevega pokopa ni znano.
Mesto je bilo eno od redkih na Irskem, ki je doživelo povečanje števila prebivalcev med irsko krompirjevo lakoto, saj so priseljenci prišli iz drugih, močneje prizadetih območij.
Mesto je bilo izbrano zato, ker je tam Sükhbaatarjev konj uriniral (dobro znamenje), 8. julija 1921 ob shodu Rdeče armade.
Mesto je bilo leta 2005 razdeljeno na šest okrožij ali municipalità.
Mesto je bilo pod rusko oblastjo popolnoma obnovljeno in razširjeno.
Mesto je bilo porušeno v potresu 1920 in v sovjetskem obdobju skoraj v celoti obnovljeno.
Mesto je bilo povezano z rudnikom Rammelsberg prek jamske železnice skozi galerijo Gelenbeek.
Mesto je bilo pravokotne oblike v izmeri 1760 s 1635 metrov.
Mesto je bilo še naprej dobro ohranjeno v zgodnji 20. dinastiji.
Mesto je bilo skoraj v celoti uničeno, pomrlo pa je tri četrtine prebivalcev, vključno s knezom in večino aristokracije.
Mesto je bilo vklesano v pravokotnik 170 × 145 utrjenih metrov, z obzidjem debelim 2,6 metra in visokim 4,5 metra, ki obdaja utrjeno zgradbo, ki zaseda površina 35 × 55 metrov.
Mesto je dobilo nove javne stavbe, banko, meščanske hiše.
Mesto je družbeno, gospodarsko in kulturno središče jugovzhoda države.
; mesto je idealno za ta namen.
Mesto je imelo bolnišnico, štiri knjižnice, tiskarno, knjigarno, gledališče s tremi odri, muzej znanosti, umetniško galerijo in objavljalo znanstveno in književno periodiko.
Mesto je imelo nekaj stoletij pomembno strateško in trgovinsko vlogo na robovih srednje Evrope.
Mesto je kapituliralo še istega leta, njegovi vladarji pa so se raje kot predali, poslali v smrt.
Mesto je kljub temu ostalo naseljeno.
Mesto je leta 1563 postalo prestolnica kraljevine Lan Xang.
Mesto je namreč nastalo ob jezu, ki so ga zgradili na reki Amstel po poplavah v letih 1170 in 1173.
Mesto je na seznamu zaradi zapletenega železniškega inženirstva (predori, viadukti in plazovne galerije), ki je potrebno za prevoz ozkotirne železnice čez glavno verigo Alp.
Mesto je nastalo na območju rimske naselbine z imenom Pons Aelius.
Mesto je polno kavarn, nočnih klubov, barov in hotelov.
Mesto je pomembno pristanišče, edino Rusko v Barentsovem morju, ki ne zamrzne vse leto, za katerega je topel Zalivski tok.
Mesto je pomembno turistično središče, znano tudi kot Zell am See-Kaprun in je prometno središče te regije, ki je bolj znana pod imenom Pinzgau in pokriva skoraj polovico dežele Salzburg oz. njen celotni zahodni del.
Mesto je razdeljeno na četrti (Kreis): Zahod (Winkeln, Bruggen, Lachen), Center (Riethüsli, St.
Mesto je upravno središče velike aglomeracije osrednje Chernozem regije.
Mesto je uspevalo in mu je bilo dovoljeno celo kovati svoj denar v srebru in bronu.
Mesto je večkrat prešlo iz rok v roke, potem pa se je Kutuzov umaknil glavnemu spopadu in z novim položajem svoje vojske Francozom zaprl pot proti Kalugi.
Mesto je začelo propadati in je po padcu kalifata leta 1031 postalo prestolnica neodvisnega republikanskega emirata (taifa).
Mesto je znano po svoji kovinski industriji, ki so jo Britanci v začetku 20. stoletja opisali kot "slavno", vendar priljubljenost upada.
Mesto kasneje ni bilo več naseljeno, zato so se ruševine iz obdobja pred letom 586 pr. n. št. dobro ohranile.
Mesto leži na položnem južnem bregu reke Çaltısuyu, pritoka reke Karasu.
Mesto leži v dolini potoka Rokitna ob sotočju Rokitke in potoka Štěpánovický.
Mesto, obzidje in Gornja in Spodnja vrata so bili zgrajeni v letih 1662-1665.
Mesto po drugi strani od gledalca terja hitro zapisovanje podob in prilagajanje neusmiljenemu tempu v katerem se razblinijo romantične ideje o zlatem mestu priložnosti.
Mesto prečka več mednarodnih cestnih povezav.
Mesto Rodos so leta 408 pr. n. št. ustanovila mesta Ialyssos, Kamiros in Lindos in ga v času zlate dobe razvijala že tri stoletja, ko so trgovanje po morju, usposobljene ladjedelnice in odprti politiki mesto ohranjali uspešno do rimskih časov.
Mesto se je hitro spremenilo v majhno vas in po popisu iz leta 1805 je imel Sudak le 33 prebivalcev.
Mesto se je najprej imenovalo Santa Ana de los Cuatro Rios de Cuenca.
Mesto se je po velikosti in trdnosti gradnje bistveno razlikovalo od drugih manj pomembnih ilirskih mest.
Mesto se je prej imenovalo Mahathota.
Mesto se nahaja v tropih, ki pa so hladnejši zaradi visoke nadmorske višine.
Mesto si je zagotovil z zmago na Azijskem snooker prvenstvu (Asian Snooker Championship), kjer je v finalu premagal indijskega veterana Yasina Merchanta z izidom 7-0.
Mesto so Rimljani obnovili, vendar to ni postalo kolonija vse do leta 251-253 n. št., ko se je sem preselila Colonia Vibia Augusta Perusia pod cesarjem Trebonijan Gal-om.
Mesto so zasedli šele decembra 1210.
Mesto Tebe so bile v ruševinah in nazadovale na pomenu.
Mesto Uruk si je prvič ogledal William Loftus leta 1849.
Mesto Volubilis je imelo večino 2. stoletja morda 20.000 prebivalcev.
Mesto začne po njegovih ukazih v južnem delu z obnovitvijo kupole in južne apside.
Mestu je podelil številne svoboščine in privilegije, ki so bili v kasnejših stoletjih precendensi, na katere so se sklicevali v svojih odnosih z drugimi knezi.
Mestu Rim je vodo dobavljalo enajst akvaduktov, narejenih iz apnenca, ki so mestu zagotovili vsak dan več kot 1 milijon kubičnih metrov vode, dovolj za 3,5 milijona ljudi tudi v sodobnem času in v skupni dolžini 350 kilometrov.
Mesud se je kasneje obrnil proti Danišmendom in osvojil njihovo ozemlje.
Metaanalitična študija, ki jo navajata Zander in Butler kaže na to, da kulturna raznolikost vodi k izgubam, saj se v multi-nacionalnem moštvu zniža socialna integracija, povečajo pa se konflikti.
Metafizična želja pa vodi osebo ne samo do rivalstva z mediatorjem.
Metaforo gradi na kontrastih in nenavadnih povezavah, velikokrat uporablja primero in metonimijo.
Metalurška industrija (metalurgija)je posebna veda tehnologije, ki preučuje obstoječe in nove postopke ter metode gospodarnega pridobivanja kovin, vključno z razvojem novih kovinskih materialov in predelavo le- teh v polproizvode in končne proizvode.
Metan se topi pri -182,6 °C in vrelišče pri -161,7 °C.
Metapodatke lahko uporabimo tudi za zapisovanje virov glede na različne stopnje razdrobljenosti - lahko so ustvarjeni za posamezne vire informacij, za diskretne komponente teh virov, ali pa za skupine več virov informacij.
Metilacija GATC mest, znotraj konsenznih RNA polimeraza vezavnih mest, inhibira (trpR and Tn10 transpozonaza) ali ojača (dnaA) transkripcijo oz.
Met mora biti izveden v treh sekundah po sodnikovem žvižgu.
Metoda Debeljak), enega pa gledalci s spletnim glasovanjem (največ spletnih glasov je prejela karateistka Maša Simonič).
Metoda, imamo pri roki sodobno poročilo, da je papež Nikolaj prvi nosil krono okrašeno z dragulji.
Metoda poudarja občutek čustvene in finančne varnosti.
MetroCentro je tramvajska proga v središču mesta.
Metropolitansko prebivalstvo Al-Karaka je leta 2013 ocenjeno na 68.800, kar predstavlja 31,5 % celotnega prebivalstva guvernorata Karak.
Metsola je blokiral dostop do svojih socialnih omrežij iz Bolgarije in umaknil predlagano spremembo.
Metulji, zbirka Svet okrog nas, Pomurska založba.
Mevlanov naslednik, Hüsamettin Çelebi se je odločil zgraditi mavzolej (Kubbe-i-Hadra) nad grobom svojega gospodarja.
Me, v okviru katere je bil pobudnik mreže SWORD – Student Word.
Mezoameriške civilizacije so bile visoko razvite mnogo let pred prihodom Špancev v 16. stoletju.
Mezopozamska oblika njenega imena namreč kaže, da bi lahko bila Anujev dvojnik.
MF UL izvaja študijska programa splošne medicine in dentalne medicine in izvaja dodiplomsko kot podiplomsko izobraževanje.
MGB 314 se je odpela in Tynedale je odplul proti podmornici in odvil se je krajši spopad, v katerem se je podmornica navidezno potopila.
Mia je sicer razburjena, vendar privoli v srečanje z njim.
Mića nato vesel odhiti s prizorišča.
Michaelangelo je ločil prizora z drevesom spoznanja dobrega in zla.
Michael Benedikt V svoji knjigi Cyberspace: First Steps opisuje kiberprostor kot prispodobo vesolja.
Michael Calvert: Činditi (Ljubljana, 1975), 29. Brez problemov pa je isto noč na Chowringheeju pristala 111. brigada (Lentaigne).
Michael Francis Tompsett je leta 1969 v angleškem Electric Valve Company patentiral kamero, katera je skenirala elektronsko in je dosegala visoko raven zmogljivosti po številnih drugih prebojih skozi 1970.
Michael Hann je povedal tudi, da je bila pesem v EP dodana zato, da "bi dodali nekaj več baladskega stila tej zbirki ameriške izdaje."
Michael kot tehtalec duš (Seelenwäger) se nahaja na jugovzhodnem vogalu kora.
Mick Taylor je postal uradni član Rolling Stonesov 13. junija 1969, kot »začasno« nadomestilo za Briana Jonesa, ki je bil oslabljen zaradi alkohola, drog in zdravil.
Midas je ves osramočen skušal obvarovati svojo skrivnost pred svojimi služabniki in ljudstvom s turbanom, ki mu je pokrival ušesa.
Midi sporočila so združene v blokih, po 10 bitov.
Midrash Rabbah - Geneza VIII: 1 je oba uskladila z izjavo, da Geneza ena, »moškega in žensko jih je ustvaril« kaže, da je Bog prvotno ustvaril Adama kot hermafrodita, telesno in duhovno moškega in žensko, preden je ustvaril ločeni bitji Adama in Eve.
Mighty Diamond so v svoji dolgi karieri izdali kar štirideset albumov, izmed katerih večina oboževalcev ne more izbrati kateri je boljši.
Migliorini, ki ji je nekaj mesecev dajal napotke, predlagal, naj napiše spomine.
Mihael je imel težave tudi na vzhodni meji cesarstva.
Mihael je skoraj dva meseca čakal na prihod svojih zaveznikov, ko so prišli, pa je v siloviti protiofenzivi presenetil osmansko vojsko in se prebiti skozi njihovo obrambo v Târgoviştu (18. oktobra), Bukarešti (22. oktobera) in Giurgiu (26. oktobra).
Mihael, ki se je na vsak način hotel obdržati na prestolu, je Zoo takoj pripeljal s Prinčevih otokov in jo pokazal ljudstvu, njegovo vztrajanje, da bo vladal skupaj z njo, pa je ljudstvo zavrnilo.
Mihael se je poskušal zbližati z Manfredom Sicilskim in dobiti njegovo podporo.
Mihaelu je kasneje uspelo podjarmiti bolgarski del Trakije, stanje v Bolgarskem cesarstvu pa je ostalo nestabilno.
Miha, ki bi se nadvse rad oženil, očetu na dolgo in široko pripoveduje, da se mi je sanjalo o ženitvi; a oče ne mara nič slišati, gospostva še noče dati iz rok.
Mikael Wood iz revije Entertainment Weekly je albumu dodelil oceno »A-« in ga opisal kot »dokaz, da mala avstralska diva še vedno lahko ustvari čudovit pop izdelek, primeren za vrtenje v raznih disko klubih.«
Mike Bryan in Jack Sock sta postala prvaka, za ostale je v oklepaju navedeno kdaj so izpadli.
Mikhail je finalist 2. sezone "Voice Kids" v Rusiji, igralec glasbenega gledališča "Ivanhoe", več Grand-prizer številnih ruskih in mednarodnih vokalnih tekmovanj.
Miklavževanje ni bilo v navadi po vseh vaseh.
Miklavžu sliko sv.
Miklošičeva knjižnica PFNM Univerze v Mariboru.
Mikloš Küzmič ohranja latinsko besedo firmus, firmamentom, ki je močan, trden.
Mikołajczyk bi verjetno postal predsednik vlade, če bi bile volitve resnično svobodne.
Mikronezija je sestavljena iz stotin otokov, ti pa se raztezajo po velikem območju oceana.
Mikroskopska slika granulomatoznega vnetja ustja sečnika zaradi aplikacije Calmette-Guérinovega bacila pri zdravljenju raka sečnika.
Mikro-zidarstvo je primarna tehnologija za sestavljanje laboratorijsko vzgojenih celic v tridimenzionalno obliko.
Milam Vidmar iz Ljubljane, ki je bilo ustanovljeno leta 1995.
Milan Gačanovič oblikuje pod lastno blagovno znamko.
Milan ne more verjeti, hoče po Majdinih sledovih, da bi razumel, in zaprosi Čika za sprejem v klub.
Milan obreza je 1982 leta končal vojaško akademijo smer inženirstvo.
Mileti so bili glavne verske skupine, ki so z dovoljenjem in pod okriljem oblasti lahko ustanovile svoje lastne skupnosti.
Mileva Sovdat je večkrat statirala in igrala tudi v filmih, televizijskih serijah in spotih.
Milica je bila ustanovljena 10. marca 1917 in je nadomestila nekdanje ruske policijske organizacije cesarske vlade.
Miličniki nastopajo tudi v zgodbi Razbojnik Cincin, kjer ravno tako brez uspeha, iščejo razbojnika Cincina.
Miljenko Licul je bil umetniški vodja studia Diptih.
Milkina mati se loti gradnje nove hiše, pri čemer ji mora mlajša hčerka pomagati, Olga pa se še naprej bori z izpiti na fakulteti.
Millaisovo prijateljstvo z Ruskinom ga je seznanilo z Ruskinovo soprogo Effie.
Millerju ni bil nikoli povrnjen del stroškov, vendar so pozitivni učinki na livarno ostali še v 1930-ih.
Millet je fokus in vsebino preusmeril od bogatih in vidnih na tiste na dnu družbenih lestvic.
Milletove pozne krajine so služile kot vplivne za slike Clauda Moneta ob obali Normandije; njegova strukturna in simbolna vsebina je vplivala tudi na Georgesa Seurata.
Miloša je pri pogajanjih spremljal Dragojlo Dudić in zdravnik Miodrag Jovanović, na četniški strani pa je delegacijo vodil poročnik Neško Nedić.
»Milostljivi kralj,« je rekla najstarejša sestra, »hudobec, od katerega smo pobegnile, ima take copate, da z njimi lahko morje prestopiš.
Milutin je osvojil Poreč, Kičevo in Debar in v vojni 1282-1284 pomaknil mejo svojega kraljestva daleč na jug.
Mimi je bila skeptična do njegovih pričakovanj, da bo nekega dne slaven, in upala, da ga bo glasba sčasoma začela dolgočasiti.
Mimo veselo priteče Olga z vrčem in se silno prestraši, ko zagleda Nardo – spet bo njena pot zastonj!
Minardijevi mehaniki so imeli pri postanku Nakana obilico težav, saj je Japonec utrgal in za seboj potegnil cev za dolivanje goriva, ki so jo nato mehaniki le odklopili.
Minerala sta po videzu zelo podobna, zato so za oba uporabljali tudi naziv kalamin, kar je povzročala precej zmede.
Minerali lahko imajo razkolnost po eni ploskvi (sljude) ali več ploskvah (kalcit).
Mineral ima obliko skorje na nekaterih uranonosnih peščanjakih.
Mineral je zaradi topnosti v vodi bolj pogost v suhih področjih depozitov.
Minerva se je nato pokesala in jo vrnila k življenju.
Minimiziranjem take rasti lahko zagotavlja možnost za lokalne poslove.
Minimumi so tam kjer so ničle.
Ministeriali so bili sužnji in se kot taki niso mogli premikati brez izrecnega dovoljenja svojega gospodarja ali gospodarice, čeprav je v nekaterih deželah duhovniki lahko šli na romanje brez dovoljenja.
Minister za izobraževanje je imel nadzor nad ustanovo, vodil jo je rektor, ki ga je imenoval kralj, in njegov akademski svet.
Ministrica za starine Mamdouh al-Damati je maja 2015 objavila, da bo muzej delno odprt maja 2018.
Ministri, ki jih je imenoval car, pogosto na predlog carice in Rasputina, so bili nekompetentni in nepopularni.
Ministrstva za promet Združenih držav Amerike (United States Department of Transportation).
Ministrstvo za obrambo ZDA je po poročilu preiskovalnega poročevalca Billa Dedmana iz NBC News leta 2008 postavilo ročni detektor laži.
Ministrstvo za šolstvo in šport je izdalo odločbo, da lahko ŠgAMS začne z delovanje v šolskem letu 1997/98.
Minogue in Madonne - potrebuje samo še eno blond, digitalno dobro prodajano, burleskno umetnico, narejeno za stadione.
Minojska cesta prečka Vlihijo na Minojskem mostu, takoj za vstopom v stopničasto stebrišče ali pokrito stopnišče v palačnem kompleksu.
Miočić je osvojil četrto mesto v superfinalu, pred njim so bili Jasenka Staničić in Robert Pauletić, ter zmagovalec Radoslav Dodig.
Mipofolie je folija iz polivinilklorida (PVC), navzven plastificirana z dioktil ftalatom.
Mira je pogosto sestavina zobnih praškov.
Mireau je zavoljo razpleta ogorčen in želi v jezi 100 vojakov pod obtožnico strahopetnosti poslati pred vojaško sodišče, z možno smrtno kaznijo.
Mirko Vovšek je bil soustanovitelj likovnega kroga, društva Rulik Ruše.
Miro Petek, odgovorni urednik Nove24TV, je v odzivu na incident izjavil, da je Nova24TV namenjena seznanjanju bralcev s "paleto drugačnih mnenj".
Mir so očitno vsi razumeli kot premirje, kot predah pred novim spopadom (
Mišice za komolčni sklep so na nadlaktu.
Mišičje žrela (tunica muscularis) ima zunanjo krožno in notranjo vzdolžno plast.
Mišična vlakna prečno progastih mišic so oblikovana valjasto (cilindrično), pri čemer je njihov konec top, medtem ko so celice gladke mišičnine značilne vretenaste oblike (v osrednjem delu je premer večji, nakar se proti obema koncema zmanjšuje).
Mišično-kostna obolenja so povezana z visokimi stroški zaradi njihove neposredne povezanosti z zavarovanjem, odškodnino, zdravstvenimi in administrativnimi stroški ter tudi s posrednimi stroški, ki nastanejo zaradi izgube storilnosti.
Misijonski brat Janez Nepomuk Aplenc je nudil zelo veliko pomoč pri mizarskih delih.
Miška se tako odpravi naprej h kravi ter jo prosi za mleko, ki pa ga bo dobila le če kravi prinese krme.
Misli, da bo ukanil čevljarčka, vendar je v popolnoma enaki situaciji kot vsi ostali.
»Mislila sem, da je to samo delo, kjer spoznavaš vse te izjemne filmske zvezde in dobivaš 5 funtov na dan, kar je bilo lepo, saj smo potrebovali denar.
Mislili so, da so najstarejši nakupovalni center na svetu, za arkade na Trajanovi tržnici pa zdaj mnogi menijo, da so bile upravne pisarne cesarja Trajana.
"Mislim, da točno vem, kdaj sem hišo zasovražila.
Misliti naj bi tako pomenilo podajati in sprejemati bivajoče in samo bivajoče naj bi bilo misljivo in izrazljivo.
Misteriozne religije zahtevajo obdobje indoktrinacije, preden omogočijo dostop do ezoteričnih znanj.
Mitani je zanimalo predvsem egipčansko zlato.
Mitil je prodrl celo globoko na epirsko ozemlje.
Miti so ljudem potrjevali pravice višjih slojev in jim dajali občutek pripadnosti v celotno skupnost.
Mitterand je bil poslednji izvoljeni nacionalni voditelj v Evropi, ki je poskušal izvesti socialistično navdahnjene reforme s pospeševanjem dirigiranih gospodarsko načrtovanih trendov predhodnih konzervativnih vlad.
Mize za snooker so največje, merijo približno 366 x 183 centimetrov.
Mlada Breda (1913) o zlobni mačehi Katri in dobri nevesti Anici; v njej realistično prikazuje boj za grunt na Tolminskem.
Mlade deklice so ponekod prisiljene v poroko z vojaki ali pa jih ti spolno izkoriščajo.
Mladenič je opravljal delo, kakor mu je zli duh ukazal.
Mladenič te naloge lahko opravi le z družbo posameznikov, ki jih je srečal na potovanju, torej kot oseba z mnogo raznolikimi izkušnjami uspešno vstopi v svet odraslih (kar v mnogih kulturah simbolizira poroka).
Mladenič začne zagovarjati Italijane, meščane še bolj razburi.
Mlade ostrige so, pritrjene s cementom na vrvi, potopljene v vodo, dokler ne dosežejo velikosti, primerne za uživanje.
Mladiči v gnezdu pridobijo vodo le s hrano in jo zelo učinkovito izkoriščajo.
Mladički s takšnim tipom kožuščka so lahko precej kodrasti.
Mladi fantje so se naučili veliko o državljanskem življenju s spremljanjem očetov na verske in politične funkcije, vključno s senatom za plemiške sinove.
Mladi Herbert George ni bil zadovoljen s koncem svojega vajenstva.
Mladih »istrskih talentov« je takrat mrgolelo.
Mladi Karel je nekaj časa delal v Andovcih pri nekem strugarju.
Mladika s podnaslovom Družinski list s podobami prispeval temeljito razpravo Dante, njega življenje in delo (1921).
Mladi Leo kot pruski častnik V 17. stoletju, med avstrijsko-turškimi vojnami, je bila družina Kopriva/Caprivi povzdignjena v plemiški stan, pozneje se je odselila iz Kranjske v Šlezijo.
Mladi listi so ovalni, starejši pa postanejo trokrpi.
Mladina je spletno prisotna od julija 2000.
“Mladina noče malikov, ki bi bili bogovi, ker dobivajo od nekod drugod svoje božanstvo; ona hoče bogove, ki so bogovi sami po sebi.“
Mladinci Železničarja so v sezoni 1963/1964 pod vodstvom trenerja Franca Štiftarja in njegovega pomočnika Ernesta »Neste« Frangeža drugič zapovrstjo osvojili naslov slovenskega prvaka.
Mladinin ilustrator Tomaž Lavrič je leta 2017 za svoje delo prejel Prešernovo nagrado za (pred tem je bil za nagrado že nominiran).
Mladinska knjiga, Ljubljana 1958.
Mladinska knjiga, Ljubljana 1987-2002 Njegova bibliografija obsega 26 zapisov.
Mladinska komisija PZS se vključuje z izmenjavo izkušenj z akcijo Ciciban in Mladi planinec, udeležuje pa se tudi vseh drugih akcij, ki jih organizira YC.
Mladi par se je naselil v vasi Downe, 20 km južno od Londona (danes predmestje London-Bromley).
Mladi primerki so včasih napadalni zaradi prirojenega obrambnega nagona, vendar se ob rednem rokovanju praviloma umirijo.
Mladi so dobili rdečo knjižico z Maovimi praktičnimi nasveti in nauki, ki so jih recitirali na javnih manifestacijah po vsej državi.
Mladi Werther se je preselil k teti, da bi uredil zadeve okoli materine dediščine.
Mladoporočenca se skupaj odločita ali bosta živela z ženinovo ali nevestino skupino.
Mladost je preživel v kraju Sunnyvale, kjer je obiskoval srednjo šolo.
Mladostni športniki so nenehno pod vplivom tistega, kar vidijo na medijih, nekateri pa gredo k ekstremnim ukrepom, da bi dosegli idealno podobo, saj družba opredeli pojmovanje spola Judith Butler kot performativno dejanje.
Mlajša območja so bila nadomeščena s kulturo enojnega groba okoli 2800 pred našim štetjem.
Mlajše generacije se ga v šoli niso učile, zato so po vrnitvi iz izgnanstva leta 1957 Kalmiki govorili in objavljali predvsem v ruščini.
Mlajši zaposleni v podjetje prinesejo novo, sveže znanje, katerega predajo naprej starejšim zaposlenim, le ti pa mlajše naučijo utečenih navad in postpokov v podjetju, lahko so tudi njihovi mentorji.
MLB je najvišja stopnja poklicnega bejzbola in ena izmed največjih poklicnih športnih lig v ZDA in Kanadi.
Mleček pušča madeže tudi na oblačilih.
Mlinar Sima, ki je tudi tam, Marku pove, da je v resnici Djula odšla z bogatim mladeničem iz sosednje vasi, kjer sedaj srečno živita.
Mlini, soline, stope za lan in konopljo, naprave za valjkanje volne in zidanje cerkva so bili izključno v domeni države.
Mlinska naprava je bila sestavljena iz tresilnice, mlinskih kamnov, vsipalnika ali grota, in ogrodja.
Mlin stoji na dveh čolnih, v njem pa mlinar po tradicionalnem postopku melje različne vrste žita.
Mnemon je zatem zbral veliko ladjevje in začel osvajati egejske otoke.
Mnenja o netransparetnem poslovanju se hranijo tudi iz tega, da se Wangova in njen mož ukvarjata tudi s finančnim poslovanjem; obstajalo naj bi več njunih podjetij za posojanje denarja, na Hrvaškem npr.
Mnenja o tem, v kolikšni meri je »cezaropapizem« dejansko obstajal in v kolikšni meri je ta koncept produkt poznejših zahodnoevropskih zgodovinarjev, so deljena.
Mnenja strokovnjakov o etičnosti takšnega dejanja, niso sinhrona.
Mnenje o učinkih nikotina na spremembe v razpoloženju so različna, saj natančneje predstavlja tako poživilo, kot tudi sprostitev.
Mnoga osnovna orodja kamnosekov so ostala praktično enaka celo tisočletja, na primer dleta, ki jih danes lahko kupimo, so našli že v piramidah v Gizi.
Mnoga so do začetka 20. stoletja ohranila priseljenski jezik.
Mnoga Warholova kasnejša dela imajo versko vsebino, med drugim seriji Podrobnosti z renesančnih slik (1984) in Zadnja večerja (1986).
Mnoge institucije v Jordaniji si prizadevajo povečati kulturno zavest o jordanski umetnosti in zastopati umetniška gibanja na področjih, kot so slikarstvo, kiparstvo, grafiti in fotografija.
Mnoge od njegovih hčera so se poročile z različnimi princi in kralji, zaradi česar si je Nikola prislužil vzdevek »tast Evrope«.
Mnoge od teh kapelic imajo umetniška dela.
Mnoge od teh vrst so ogrožene, kar je bil eden glavnih dejavnikov, ki so bili upoštevani pri uvrstitvi delte pod zaščito.
Mnoge polis niso štele več kot 5000 prebivalcev, le največja mesta, na primer Atene in Sirakuze, so presegle število 20000 prebivalcev.
Mnoge so propadle in se spet združile.
Mnoge umetnine, ki so bile kupljene, so prispele kot del delovnega sklopa, ko je suveren pridobil cele že pripravljene zbirke.
Mnoge urartske ruševine kažejo uničenje z ognjem.
Mnoge živali naj bi dobesedno raztrgalo, nekaj pa jih je preživelo eksplozijo vendar so poginile do naslednjega dne.
Mnogi ga imajo za očeta modernega katalonskega nacionalizma, čeprav je sam to poimenovanje vedno vztrajno zavračal.
Mnogi kovinski sulfidi so netopni v vodi in zato verjetno niso strupeni.
Mnogi njegovi učenci, ki jih je kot učitelj v s-Hertogenboschu, Liegu in Utrechtu poučeval, so postali vplivni možje v vladi, znanosti in umetnosti.
Mnogi objekti so bili zgrajeni ob robu barja El Laberinto zahodno od središča mesta, med njimi tudi visoke in javne zgradbe.
Mnogi ocenjevalci so poudarili tudi izjemno, celo »gigantsko« velikost postaj in nekaterih ladij.
Mnogi od teh objektov so obiskovalcem odprta skozi celo leto.
Mnogi po svetu niso verjeli, da bo Osmansko cesarstvo lahko financiralo takšen projekt: po ocenah naj bi železnica stala približno 4 milijone turških lir, kar je velik del proračuna.
Mnogi so bili nad prvimi številkami celo razočarani in tudi niso najbolj verjeli, da bo glasilo preživelo.
Mnogi so bili prisiljeni ustvarjati portrete ali žanrske prizore, ki so se veliko lažje prodajali.
Mnogi so dobili priimek Minamoto, s čimer so bili izvzeti iz cesarskega nasledstva.
Mnogi sodobni raziskovalci ga imajo zaradi tega za izdajalca, vendar je v svoji domovini ljubil vse, razen njene družbene ureditve.
Mnogi so pričakovali, da bo ključni igralec Anglije na prihajajočem Svetovnem prvenstvu.
Mnogi so se odločili, da se bodo naselili na obalnih območjih, njihovo zapuščino pa je mogoče videti še danes; njihovi potomci ostajajo največja manjšinska skupina v Negombu.
Mnogi so se spreobrnili, da so lahko obdržali svojo lastnino, vendar so na skrivaj še vedno prakticirali svojo vero.
Mnogi so trdili, da bi morala biti ukrivljenost astronomsko velika.
Mnogi strokovnjaki trdijo, da dviga števila prebivalstva za 4 milijone ljudi ne moremo enostavno pojasniti s priseljevanjem.
Mnogi znanstveniki danes niso prepričani o Giottovem usposabljanju.
Mnogo anizolovih derivatov se resnično nahaja v naravnih in umetnih dišavah.
Mnogo kritik je bil Pearce deležen zaradi nošenja nekdanjih nacističnih simbolov.
Mnogo ljudi, ki so prisotni na testiranjih na morju, jih imenujejo tudi križarjenje".
Mnogo njegovih gojencem pa so postale ugledne osebnosti v cerkvenem in javnem življenju.
Mnogo teh kemičnih procesov je mogoče pretvoriti.
Mnogo virtualnih skupnosti to omogoča z dovoljevanjem odgovorov nazaj k tistemu, kateri ga je objavil (blogi omogočajo komentarje bralcev, kateri se posredujejo nazaj piscu).
Mnogo vojakov, ki je preplezalo pregrado, je popadalo v globok jarek, ki je bil izkopan na drugi strani pregrade in se ubilo ali polomilo in kasneje umrlo od žeje in lakote.
Mnogo zgradb so odkrili tudi na Vavlu, za katere je izjemno težko ugotoviti, kdaj so bile zgrajene.
Množica je ob povzročanju škode navijala.
Množica pravilnih stranskih ploskev mora imeti vsoto notranjih kotov manjšo od 360 stopinj.
Množični beg Grkov iz Male Azije je bil stalen in se je razširil z uradno izmenjavo prebivalstva med Grčijo in Turčijo.
Množico je ustavila policija, jo poslala nazaj in aretirala več študentov.
M. Nyaman: Mož, ki je imel ženo za klobuk; Dr.
Močan vpliv na dinamiko tekočin ima tudi rotacija Zemlje, kar poznamo pod izrazom Coriolisov efekt, ki v atmosferi povzroča nastanek Rossby-jevih valov ter vpliva na smer vrtenja neviht.
Močenje tal omogoča val hranil: hranila, ki ostanejo po zadnji poplavi, in hranila, ki so posledica hitre razgradnje organskih snovi, ki se je nabrala od takrat.
Moči lačen princ Brâncoveanu pa je tudi odpravil župana in mestni svet in si pridržal pravico do vladanja ref>Birgitta Gabriela Hannover, Bukarest entdecken, S. 42, 2008.
Moč knezov je bila odvisna od posesti, ki so jo obvladovali.
Moč motorja je 29.260 kW (39.240 KM) pri 78 obratih na minuto.
Moč motorjev je bila 175 000 KM, kar je omogočalo potovalno hitrost 30 vozlov (56 km/h).
Močnejšo obosni žarek se tako odklanja na levo in s seboj odnese večjo gibalno količino kot tisti, ki se odklanja na desno.
Močni baron Ravbar z dolgo brado (1858), od leta 1859 do 1864 je izdajal Domači koledar slovenski.
Močni je število vitezov omejil na sedemindvajset, vendar je red do smrti leta 1733 podelil štiridesetim osebam.
Močno je vplival na popularizacijo obreda čajne ceremonije med visokimi sloji japonske družbe.
Moč nomarhov je med njegovo vladavino stalno slabela, dokler jih ni centralna oblast povsem zatrla, čeprav ni nobenega dokaza, da bi Senusret proti njim neposredno ukrepal.
Močno nasilje v proučevanem obdobju je prav tako spremenilo značaj, od kriminalnih tolp v mestna predmestja.
Močno pa si je tudi prizadeval za duhovno oskrbo slovenskih vernikov v Braziliji.
Moč Osmanskega cesarstva je od 16. stoletja postopoma naraščala.
Moč prepričanja o samoučinkovitosti za opravljanje neke naloge vpliva na to, ali se bo oseba sploh spoprijela s situacijo in ali bo v njej vztrajala Bandura, A. (1977).
Moč zagotavlja 650 konjski turgogredni motor Allison 250 C30.
Moda, zlasti od 40. let pred našim štetjem dalje, se je začela zmanjševati v zadnjem desetletju pred našim štetjem.
Modela sta se razlikovala po kapaciteti okvirja (kar je posledično privedlo do povišanja ročaja pištole) ter po dolžini cevi ter zaklepišča.
Model EOS 40D je naslednik modela EOS 30D in predhodnik modela EOS 50D, ki je prišel v prodajo leto kasneje.
Modeli so bili včasih vzeti od mrtvih oseb, ki so jih secirali ali preučevali v šolah anatomije; nekateri so bili ogrnjeni, drugi goli, Tintoretto pa jih je moral obesiti v leseno ali kartonsko škatlo z odprtino za svečo.
Model je napovedal tesno prileganje z visoko vezavno afiniteto in nastanek kovalentne vezi s serinom v aktivnem mestu, kar spominja na že znane živčne strupe, kot sta sarin in soman.
Model je visokopodni.
Model, ki se je najbolj prilegal, je bil tisti, ki je vseboval samo genetski vpliv in vpliv okolja, ki si ga ne delimo.
Model M je začel prihajati v službeno uporabo že leta 1961, model W pa ni nikoli prišel v serijsko proizvodnjo, ker je bil po mnenju nekaterih odgovornih ljudi, prevelik za nošenje.
Model oltarja za žgalno daritev v tabernaklju.
Model predpostavlja, da imajo jedrne značilnosti večji vpliv na zadovoljstvo zaposlenih, ki izkazujejo visoko potrebo po rasti in razvoju.
Modem je podatkom dodal format okvirja.
Moder človek navidez deluje kakor vsi drugi, v sebi pa se odpoveduje sadovom svojega delovanja.
Moderiziranih v to verzijo je bilo 109 tankov v letih od 1943 do 1944.
Modernisti se niso nikoli formalno povezali v gibanje in tudi nikoli niso sami uporabljali izraza modernizem.
Modna pista je združevala glavni oder in oder B in domislil se je je eden izmed menedžerjev Britney Spears, Johnny Wright.
Modra plast označuje mejo med dvema optičnima sredstvoma.
Modre lesne ose prezimijo kot jajčece ali kot prvi stadij ličinke.
Modrijani so v času svojega delovanja večkrat združili moči skupaj še s katerim narodnozabavnim ansamblom ali katerim drugim glasbenikom solistom.
Modrikavost kože je posledica večje koncentracije deoksihemoglobina v krvi (hemoglobina brez vezanega kisika).
Modro so obarvani moduli pod pritiskom, ki jih lahko uporablja posadka brez vesoljskih oblek.
Modul 03 – Vmesnik za podpiranje in dodatno opremo motorja, naloga vmesnika ja da podpira ležaje visoko in srednjetlačnega kompresorja.
Modul predstavitve problema (imaginaren modul) izvršuje delne predstavitve, potrebne za nalogo.
Mogalana je končno prispel, razglasil vojno in leta 495 porazil Kašjapo.
Mogoč, a precej redkejši, je zapis črkovalne kratice, kot jo beremo oz.
Mogoče je potreboval boljšo zgornjo mejo in je računal naprej, spodnje meje pa ni navajal.
Mogoče je tudi, da so nasilje izvajali rekruti iz nižjih stanov, da bi povečali svoj vpliv v opričninski hierarhiji.
Mogoče so ga častili že okoli 1500–1100 pred našim štetjem mikenski Grki in sledove kultnega dionizijskega tipa so našli tudi na starodavni minojski Kreti.
Mogočno obzidje s petimi vrati, znotraj njega stari del mesta z Veliko mošejo, ob pristanišču trdnjava Skala iz portugalskega obdobja (15.-16.
Moguli so se umaknili, ko jih je izplačal 5. Dalai Lama.
Mohameda Šajbanija, ki je osvojil ključna mesta Samarkand in Herat leta 1505 in 1507 in ustanovil Buharski kanat.
Mohamed se je začel pripravljati na odpravo.
»Moji nalogi sta dve.
Moj oče je bil belec, mati črnka.
Mojstri so se kljub temu odločili, da bodo tvegali.
Mojstri urbanega plezanja, ki po zgradbah plezajo brez dovoljenja, se po končanih podvigih pogosto srečajo s policijo.
Mokre gozdne površine na nizko ležečih močvirnih apnenčastih območjih znotraj poplavne ravnice Lough Leane je približno 1,7 km².
Mokrišča naravnih rezervatov so zelo pomembna za številne ptice selivke, stepa pa je domovina ogroženih vrst ptic in redke sajge.
Molè je od leta 1908 učil na Mestnem dekliškem liceju v Ljubljani.
Molekularno disperzni sistemi so prave raztopine.
Molekula s takšno razliko naboja se imenuje dipol.
Molekule, ki vsebujejo vez ogljik-fluor, imajo pogosto zelo visoko kemijsko in toplotno stabilnost; njihova glavna uporaba so hladilna sredstva, električna izolacija in posoda, zadnja kot PTFE (teflon).
Molekulska formula ne upošteva izomerije in razporeditve atomov znotraj molekule.
Molitve ali meditacije (Prayers or Meditations) iz angleščine v italijanščino, latinščino in francoščino, kar je očetu podarila kot novoletno darilo.
Molitvena kniga za vse najlemeniteše oltarsko svestvo lübéče kršcenike, posebno za mladino za kotrige »oltarskoga svestva« i »srca Jezusovoga« bratovčin.
Molitvena kniga za vse najplemeniteše oltarsko svestvo lübéče krščenike, posebno za mladino, za kotrige Oltarskoga svestva i Srca Jezusovoga bratovščin.
Molnija se največkrat uporablja za istoimenske komunikacijske satelite.
Molosijci so podprli Makedonce, Haonci in Tesproti pa Rimljane.
Momir Bulatović je zaradi tega zapustil stranko in se umaknil iz politike, SNP pa je izvolila novega predsednika, Predraga Bulatovića.
Monaškega dirkača so odpeljali v bolnišnico s poškodbami glave in rame.
Mond je skupaj z Johnom Brunnerjem ustanovil podjetje Brunner, Mond & Co. in začel leta 1874 graditi tovarno sode v Northwichemu v Angliji, ki je bila ključnega pomena za Solvayev komercialni uspeh.
Mondragon je sedma največja španska družba po prihodku od prodaje in vodilna poslovna skupina v Baskiji.
Mongitore, A. in F.: Parlamenti Generali Del Regno Di Sicilia: dall'anno 1446 sino al 1748, Palermo 1749 Karlov naslednik Ferdinand I. Dveh Sicilij je postal kralj (1759) še mladoleten in se za politiko sploh ni zanimal.
Mongoli, ki so tudi utrpeli velike izgube, zahtevajo izjemno visoke tributarne dajatve, nakar se glavnina mongolske vojske umakne s Korejskega polotoka.
Mongoli so Kipčakom omenjali podobnost njihovega jezika in kulture z mongolsko in jih prepričali, da so zapustili Alane, in nato premagali Alane.
Mongoli so porušili jezove in poplavili zaledje kalifove vojske in jo ujeli v past.
Mongoli so zaradi lažjega štetja padlih nasprotnikov vsem Evropejcem odrezali desno uho.
Mongolska vojska je bila zelo uspešna tudi pri obleganju mest.
Mongolska vojska je imela največ dva tumena (20.000) vojakov.
Mongolski gledališki muzej predstavlja zgodovino uprizoritvene umetnosti v Mongoliji.
Monika se je Marku pridružila v hotelski sobi, vendar ga je po nadaljevanju poti po črni celini kmalu zapustila.
Monistrol-sur-Loire je sedež istoimenskega kantona, v katerega so poleg njegove vključene še občine La Chapelle-d'Aurec, Saint-Maurice-de-Lignon in Les Villettes s 13.413 prebivalci (v letu 2012).
Mononevtrone lahko tudi umetno pridobimo z enakima postopkoma, kot nastaja naravno, vendar to prinaša svoje prednosti in slabosti.
Montanski travniki in subalpinska travna skupnost v območju Hudsonian so redki in se nahajajo le na North Rim.
Montbazon je sedež istoimenskega kantona, v katerega so poleg njegove vključene še občine Artannes-sur-Indre, Monts, Pont-de-Ruan, Sorigny, Veigné in Villeperdue s 23.212 prebivalci.
Montemayorja so odstranili z mesta profesorja.
Montero je bil v ligo MLB vpoklican 1. septembra 2011.
Montgisard je bilo križarsko gospostvo nedaleč od Ramle, na katerem je domnevno stal grad.
Montgomery je bil kot otrok velikokrat pretepen s strani njegove mame.
Montgomery je kmalu zatem umrl, vlogo pa je nato odigral ravno Marlon.
Montreal je Maroonse premagal z izidoma 3-2 in 2-1.
Monza je tretje največje mesto v Lombardiji in je najbolj pomembno gospodarsko, industrijsko in upravno središče območja Brianza, s poudarkom na tekstilni industriji in trgovini.
Morala je čakati na enega od bratov ali od njih dobiti dovoljenje in opraviti proceduralno ločitev, imenovano halica (hebrejsko חליצה).
Morales trdi, da »la coca no es cocaina«, tj. listi koke niso kokain.
Moralni standardi zato nimajo metafizične utemeljitve, temveč so človeške, umetniške stvaritve.
Moravska cerkev v Tanzaniji vodi tudi misije v Kongu in Ugandi.
Morda izhaja iz besede cinik.
Morda je bila celo Satetina sestra ali mlajša žena boga Hnuma.
Morda je bila najbolj znana kopija izkopana v Pompejih in je zdaj v Narodnem arheološkem muzeju v Neaplju (Museo Archeologico Nazionale di Napoli, 6011).
Morda je bilo tudi namenjeno, da bi poslali politični signal kot izjavo, da je Aurelijan zaupal, da bodo Rimljani ostali zvesti, in da bodo služili kot javna izjava cesarjevega trdnega držanja moči.
Morda je bil v 7. stoletju pred našim štetjem prav tu še en tempelj, a najbrž precej manjši in enostavnejši v tlorisu in po izvedbi.
Morda je mesto dobilo ime po Tejrezievi hčeri Manto (Tejrezias je bil slepi tebanski videc, znan po jasnovidnosti, sedem let je bil spremenjen v žensko).
Morda je prišlo do več škode, ki jo je bilo treba odstraniti in zato naj bi bila z obnovo potrebna ponovna posvetitev.
Morda je to samo naključna posledica bobrovega življenja pod ledom, kajti biološki pomen sprememb v aktivnosti ni poznan.
Morda najbolj očarljiv primer nariškinskega baroka je bila večkupolna cerkev Marije vnebovzete na ulici Pokrovka v Moskvi (zgrajena 1696–99, porušena 1929).
Morda najbolj odmeven primer tega je bil, ko je leta 1980 metropolitanska policija predala nadzor nad obleganjem iranskega veleposlaništva Posebni letalski službi.
Morda ne bom prišel tja skupaj z vami.
Morda ni tako znana kot druge (kasnejše) umetnice, kot sta Angelica Kauffman in Elizabeth Vigée-Lebrun, ker ni imela dostopa do dvorno usmerjenih ali plemiških družbenih krogov, niti ni iskala posebnega pokroviteljstva političnih vladarjev in plemičev.
Morda pa je bila potrebna ravno taka osebnost, da je postala rešitelj papeštva v obdobju nasilja, kakršno je vladalo na začetku 16. stoletja.
Morda sploh ni vladal, ampak je vladarski naslov dobil po smrti, * ni znano, †
Morda tudi zato, ker ruši poglede na otroštvo na prelomu stoletja.
Mordekaj je prosil Estero, naj pri kralju izprosi preklic odloka.
Morebitni izumitelj rikše nam ni znan.
Morebitni napadalci niso mogli najti kritja pred puščicami, kamenjem ali vročimi izstrelki, s katerimi so se morali spopasti.
Morilec se nato vrne v filmsko dvorano, oblečen v Ghostface kostum in sede zraven Maureen, ter jo usodno zabode.
Morisotovi niso samo prepovedali delati v muzeju brez zaščite, ampak so jima tudi povsem onemogočili formalno usposabljanje Harmon, Melissa Burdick.
Moritza do Zermatta prikaže eno najbolj spektakularnih pokrajin v Alpah.
Moritz, zato je bila otvoritev 3 km dolgega preostalega odseka odložena do 10. julija 1904.
Morje v zalivu doseže globino do 20 metrov.
Mornar je tam ostal vse do maja 1940, ko je Britanija okupirala Islandijo in tedaj končal v vojnem ujetništvu.
Mornarji so prebičali Tahitijce, ki so ugovarjali, ti pa so se nato ločili od naselbine in začeli ubijati iz zasede.
Morphy, sicer potrpežljiv in izjemno uglajen šahovski genij, ga je po enajstih urah vseeno opomnil, da bi rad videl potezo.
Morris and Hirst sta bila prva raziskovalca, ki sta predlagala uporabo leksikalnih verig za določitev strukture besedila (Morris, 1991).
Morske pošasti v podobi glavonožcev sodijo med najbolj pogoste stereotipe o mehkužcih.
Morske vrste imajo po 2 do 750 jajčec v leglu in pogosto več kot eno generacijo letno.
Morski ježki lahko s posebnimi mišicami obračajo bodice na vse smeri.
Morski piškur zraste do 90 cm v dolžino in je po hrbtu rjave, sive ali skoraj povsem črne barve, po trebušni strani pa je bel ali siv.
Morski tokovi so jugovzhodni in vzhodni pozimi in jugozahodni in severozahodni poleti.
Moška dominanca je poudarjena tudi s postavitvijo.
Moškemu se je stežka popolnoma prepustila.
Moški in ženske, stari in mladi, se gredo kopat v bližnje reke in jezera.
Moški, ki so ostali s tovornjaki, so stekli na pomoč.
Moški priimek se vedno konča z b, ženski s s, na primer Hage Geingob je mož, medtem ko je njegova žena Geingos.
Moški so bili oblečeni v predpasnike, zavezane okoli bokov, in kilte.
Moskovska sirotišnica v bližini Kitaj-goroda, preurejena v bolnišnico, je rešila lokalna policija.
Moskovska vlada je univerzi v neomejeno in neupravičeno najemno pogodbo predala 120 hektarjev zemljišča, na katerih poleg univerzitetnih stavb gradita še dve stanovanjski četrti iste družbe Inteko.
Mos oziroma mores (v množini) pomeni običaji, nravi.
Most Alamillo pa nima načel učinkovitosti in gospodarnosti.
Most bi povezal Tabuk ob Rdečem morju s krajem Šarm el Šejk na Sinajskem polotoku in bi šel preko otoka Tiran na vhod preko Akabskega zaliva.
Most ima glavni razpon dolg 1385 metrov in povezuje Jiangyin južno od reke z Jingjiangom na severu.
Most je bil dokončan leta 1903, v času 200-letnice Sankt Peterburga.
Most je bil financiran izključno s temi obveznicami.
Most je bil uničen v poplavi leta 1460.
Most je bil zgrajen leta 1724.
Most je dolg 83 m in visi na jeklenih vrveh ter je brez opornikov v rečni strugi; zgradili so ga večinoma z evropskimi sredstvi.
Most je gradilo gradbeno podjetje GRADIS Ljubljana, za promet je bil odprt 16. oktobra 1976 leta.
Most je postal svetovno znan s pesmijo Sur le Pont d'Avignon (Na Avignonskem mostu).
Most naj bi služil do 5000 pešce in kolesarje na dan.
Most obratuje še danes.
Mostovni oporniki so precejšnja ovira za pretok vode, z manj kot 4 m med njimi, kar ustvarja močne vrtinčaste tokove pod mostom in dolvodno, in jih imenujejo »Regensburški donavski zavitek (strudel)«.
Most poleg svoje osnovne funkcije predstavlja tudi podaljšek trga pred cerkvijo, piramide, ki ga krasijo, so podobne oblike kot zvonika cerkve.
Most povezuje Bulevar Ivana Crnojevića v središču mesta in ulico 13. julija v novem delu mesta, s čimer se razbremenijo drugi preobremenjeni mostovi, ki povezujejo središče mesta z gosto naseljenimi četrtmi čez reko Moračo.
Most se dviga ali spusti s pomočjo vrvi ali verig, pritrjenih na vitel v komori v vhodnem poslopju nad vrati oziroma prehodom.
Most so za promet odprli spomladi 1897.
Moštvo je končalo sezono na zadnjem mestu, eno točko za moštvom Brampton 7Ups.
Moštvo je konstruktorsko prvenstvo končalo na petem mestu z le šestnajstimi točkami, na zadnjih sedmih dirkah dirkačema ob stalnem boju s pomanjkanjem mehanskega oprijema ni uspelo osvojiti niti točke.
Moštvo, sestavljeno iz hokejistov obeh ekip iz Montreala, Canadiensov in Maroonsov, je porazila ekipa hokejistov ostalih moštev lige NHL.
Motila jih je predvsem Levstikova zahteva po pravici do kritike.
Motivacijsko pismo večinoma ni obvezen dokument, vendar je velika pomoč osebi, ki išče službo.
Motivatorji (napredovanje, osebna rast, dodatno usposabljanje, odgovornost, zanimivo delo, priznanje, uspeh) pa spodbujajo zadovoljstvo zaposlenega pod pogojem, da bo bili predhodno že izpolnjeni higienski dejavniki.
Motiv enostarševske družine, saj je oče s tremi sinovi in kraj s tremi hčerami.
Motivno in vsebinsko se pesem veže na Vesele kranjskeh modric na prihod njeh Belina.
Motnja pri transportu teh ionov se izrazi kot bolezen.
Motnje med prvo svetovno vojno so povzročile še večji upad prometa.
Motnje vida so pogoste; optični nevritis (vnetje vidnega živca) je pogosto začetni znak multiple skleroze.
Motnje zaznavanja se lahko kažejo kot izguba propriocepcije (zaznavanje lokacije dražljaja) in arfleksija (popolna izguba globokih kitnih refleksov).
Motor je Trašutinova ekipa končala leta 1937, pod oznako V-2.
Motorji, ki ne uporabljajo prisilnega polnjenja se imenujejo "
Motorji ventilatorja so običajno enofazni izmenični motorji (AC), vedno bolj pa prihajajo v veljavo DC/EC elektromotorji.
Motu sledi prva gazela, ki pomeni uvodni ljubezenski nagovor izvoljenki in bi jo lahko imenovali kar posvetilna gazela (Paternu 1977: 214).
Mount Edziza je ogromen vulkanski kompleks, ki je v zadnjih nekaj tisoč letih izbruhnil večkrat in je oblikoval več stožcev in lavnih tokov.
Mount Longmen, kot se vidi z mostu Manshui na jugovzhodu.
Mount Lyell sta najvišji točki v parku z višino 3.998 m. Lyell Glacier je največji ledenik v Yosemite National Park in je eden izmed redkih danes ostal v Sierra Nevadi.
Movies dobil oceno »-4«, ki je temeljila na petnajstih kritikah.
Movies predvsem zaradi pomanjkanja promocije.
Movraž in okoliške vasi so imele veliko sena zaradi nizkega števila živine ter številnih travnikov in pašnikov, ki so zdaj večinoma porasli z gozdom.
Mozaik je močno obnovljen po poškodbi med drugo svetovno vojno.
Mozaik je sestavljen iz približno 1,5 milijona drobnih obarvanih ploščic, imenovanih tesere, ki so razvrščene v postopne krivulje, imenovane opus vermiculatum (znano tudi kot 'delo črvov'), ker se zdi, da posnemajo počasno gibanje plazilca.
Mozaik vsebuje najstarejšo predstavitev bizantinskega Jeruzalema, ki je bil označen kot 'Sveto mesto'.
Mozart je za van Swietnovo akademijo redno prirejal skladbe - to je bil eden njegovih redkih rednih in zanesljivih virov dohodka.
Mozart je zelo redko napisal karkoli brez naročila, saj se je s skladanjem preživljal.
Možen prikaz triptiha Cervarare, ok.
Možen primer uporabe teh stolpov kot statusni simbol, so tako imenovani »masleni stolpi«, ko je bil stolpič ali kupola zgrajen na vrhu izvirnega stolpa, in nima nobene dodatne vojaške funkcije, gre le za povečanje višine za boljše opazovanje.
Možen razlog pa je lahko tudi ta, da je agresivno vedenje lahko oblika stimulacije ali iskanja občutij, kot odgovor na nižje vzburjenje, ki je povezano z dolgočasjem.
Možgani členonožcev in glavonožcev nastanejo iz dveh vzporednih hrbtnih strun, ki potekata vzdolž vsega telesa živali.
Možje, izbrani za napad na stražo, so navalili na stražarje, ki so popivali ob ognju, in se jim približali.
Možje so se poskrili, da jih Turki ne bi našli in pobili.
Možna hipoteza je, da je bila cesta namenjena praznim vozovom ali vozovom, ki so prevažali opremo in hrano do kamnoloma št.
Možna je tudi izgradnja parkov z več turbinami, s čimer se ze zmanjšajo stroški daljnovoda in vzdrževalni stroški.
Možna je tudi razlaga, da bolj negotove ženske kupujejo znamke zaradi želje po izboljšanju blagostanja v smislu »tolaženja z nakupovanjem« (angleški izvirnik: »retail therapy«).
Možna je tudi svetovalčeva oseba interpretacija.
Možne so tudi druge konfugiracije npr.
Možno je, da Cézannov Zajtrk ne predstavlja nič drugega kot radostne spomine na izlete na podeželje okoli Aix-en-Provence, ki je znano predvsem iz pričevanja prijatelja iz otroštva slikarja Émila Zole.
Možno je, da Charles Manson nikoli ni spoznal svojega biološkega očeta.
Možno je, da CoQ10 vpliva na zmanjšanje s statini povzročene mialgije, vendar bodo potrebne še dodatne študije za potrditev učinkovitosti.
Možno je, da se je ljubezen Henrik in Jane začel tam, vendar ne vemo zagotovo, če je bila Jana sploh prisotna na Wolfhallu med njunim obiskom.
Možno je online freelancerstvo (vsi segmenti dela se zgodijo prek interneta: iskanje klienta, delo, dostava produkta) in hitro plačilo prek interneta.
Možno je torej, da je dopamin odgovoren za verjetnostno, serotonin pa za časovno negotovost.
Možno je tudi, da se je rodil v Atenah, saj naj bi njegov stric, Fronto iz Emese, tam poučeval retoriko.
Možno je tudi igrati proti računalniškemu nasprotniku z enakimi pravili kot pri večigralskem načinu.
Možnost, da se je predozirala po nesreči, so izključili, saj je doza nekajkrat presegala smrtno.
Možnost, da so bile grobnice, je bila izključena, arheologi pa težko verjamejo, da gre za stanovanja.
Možnost dokončanja ni vezana, verjetno pa bo med 2025 in 2030.
Možnosti objav v nemških revijah ni bilo več ali pa v zelo zmanjšani meri, kot pisatelj ni mogel več preživeti, čeprav je bil še naprej ustvarjalen.
Možnosti za etimologijo sta po mnenju dr.
Mpb4, ki je v stečaju.
Mračne palete zemeljskih tonov so bile uporabljene za zanemarjanje lepote in idealizacije, ki jo običajno najdemo v umetnosti.
MRCP-ji v suplementarnem motoričnem področju in kontralateralnem motoričnem korteksu so v nekaterih raziskavah pokazali, da ekstenzija in fleksija izvirata iz ločenih kortikospinalnih projekcij v motorične nevrone.
MRD pa je pogosto nastopal v ostalih kategorijah Formul.
Mrtvih teles je bilo toliko, da ulice niso bile prehodne.
Mrtvi vstajajo in se spuščajo k svoji usodi, kot je presodil Kristus, ki je obkrožen z uglednimi svetniki.
Mrtvo morje je bilo tesno povezano z judovsko divjino na severozahodu in zahodu kraj pobega in zatočišča.
MS v patronažnem varstvu mora biti pri svojem delu samozavestna, da deluje profesionalno in lažje premaguje nejasnosti.
Muavija je vzpodbujal miroljubno sobivanje muslimanov in krščanskih skupnosti v Siriji.
Mučeništvo je pretrpel leta 230 za časa cesarja Aleksandra Severa.
Mučiteljem so npr. nadeli oznako »mačji trobci«.
Muholovke, ki prezimujejo na toplem in ne preživijo določenega mirovanja, postopno hirajo in odmrejo.
Muka je prišel na številko okoli 166.000 Lužiških Srbov; hkrati pa je tudi opisal hitro ponemčevanje, zlasti v Spodnji Lužici.
Müller, ki je bil še edini dirkač Auto Uniona v ospredju, je tri kroge pred ciljem izgubil nadzor nad dirkalnikom, trčil v drevo in odstopil.
Multilateralna Konvencija o kemičnem orožju (CWC) je bila podpisana leta 1993, veljati pa je začela leta 1997.
Münzenberg je do leta 1810 pripadal samostanu na Schlossbergu, nato je bil vključen v Quedlinburg.
Murdoch se je z "navadnim mojstrskim spričevalom" in slovesom "čudaškega in zanesljivega človeka" povzpel po visokih vrstah White Star Line in postal eden najpomembnejših višjih častnikov.
Murphy je pričel igrati snooker, ko je štel 8 let.
Murphy je uspešno ubranil zmago na Malta Cupu, premagal je Kena Dohertyja v finalu (9-3).
Murrayja so vzgajali stari starši, ki so bili doma iz kmetje v Grenadi, dokler se ni preselil k materi Milti v Trinidadu in Tobagu, ko je bil star 7 let.
Murray je izvedel, da ima brata, enojajčnega dvojčka Ronalda in pomislil, da bi utegnila presaditev med genetsko identičnima človekoma uspeti.
Murray tega sploh ni imel.
Murska Sobota: Franc-Franc, Murska Sobota, 2005.
Musa je imel tri srca, Bogdanov, Nada (1968).
Musala je s povprečno letno temperaturo –3,0 ° C najhladnejše mesto v Bolgariji.
Muščani so se je nato usmilili in ji vrnili hčerkico.
Muslimanske in krščanske skupnosti na Siciliji so postajale vse bolj geografsko ločene.
Muslimanski geografi iz 10. stoletja črpajo iz sogdijskih zapisov, ki segajo do let 750-840.
Muslimanski načrtovalci so z izkoriščanjem toka reke Segura, ustvarili kompleksno mrežo namakalnih kanalov, ki so mestu omogočili kmetijski razvoj.
Muslimanski pisci so zapisali, da se je timuridska vojska obnašala kot krdelo plenilcev in ne kot vojska civiliziranih osvajalcev.
Muslimanski svet ima simboliko barv zelo raznoliko in ji dodaja tudi magijsko vrednost.
Muslimansko in krščansko sodišče sta na ta račun morda delovali s samo enim ali dvema sodnikoma.
Mussolini je po povratku iz vojske spet zasedel mesto direktorja časopisa Il Popolo d'Italia, kateremu je najprej popravil podnaslov iz socialistični dnevnik v dnevnik borcev in proizvajalcev, s čimer je že nakazal novo usmeritev.
Mustafo so že naslednje leto prvič odstavili in ga kot prvega v zgodovini zaprli v kafes, čeprav so bili tako on kot tudi drugi princi v prejšnjih generacijah že izolirani v različnih udobnih hišnih priporih.
Muzej Akropola ima drugih pet kipov, ki so na kraju samem nadomeščeni z replikami.
Muzej je 500. obletnico ustanovitve leta 2006 proslavil z odprtjem za javnost arheološkega najdišča na Vatikanskem parku.
Muzej je bil leta 2010 nadgrajen z novo tehnično opremo, shrambami, servisnimi prostori ter izboljšano tematsko postavitvijo razstave.
Muzej je dobil status nacionalnega muzeja v obdobju P. E. P. Deraniyagala.
Muzej je odprl vrata za širšo javnost v začetku septembra 2007.
Muzej je odprt skozi vse leto.
Muzej je v tako imenovanem »Michelangelovem križnem hodniku« in drugih zgradbah, ki so bile del kartuzijanskega samostana in več dvoran južno od vzhodne palestre.
Muzej prikazuje nekdanje življenje in delo ribniške suhorobarske družine.
Muzej se je odprl 2. junija 1973, njegove zgradbe pa sta zasnovala Gerrit Rietveld in Kisho Kurokawa.
Muzejska razstava pojasnjuje zgodovino in umetnost zgradbe ter daje občutek zgodovinskih banketov ob kronanju.
Muzej za arhitekturo in oblikovanje, Ljubljana.
Muzikologi mu pripisujejo tudi zasluge za razvoj izoritmičnega koncepta.
N-1 naj bi poletela leta 1965.
Na 10 tekmah je tudi zabeležil en shutout.
Na 17. zboru leta 694 so ponovno sprejeli ostre zakone proti Judom, domnevno zaradi zarote, in mnoge zasužnjili, predvsem tiste, ki so izstopili iz krščanstva.
Na 1 simptomatsko osebo se okuži od 3 do 100 ljudi, vendar nimajo simptomov.
Na 21. tekmah je dosegel 12 zadetkov.
Na 5. festivalu leta 2007 so podelili tudi posebno nagrado za sodelovanje na vseh petih dotedanjih izvedbah festivala.
Na 7,7 metra širokih cestiščih znaša omejitev hitrosti 100 km/h.
Na 8. kongresu Češkoslovaške komunistične stranke marca 1946 je bil Slánský izbran za generalnega sekretarja komunistične partije.
Na adolescente in njihovo oceno življenja kot celote tako močno vpliva vedenje staršev, odnosi s prijatelji pa influirajo njihove ocene količine lastne sreče.
Na akademiji ga je poučeval Ewald Mataré, tedaj popularnega nemškega slikarja in kiparja, ki so ga nacisti med vojno razglasili za degeneriranca.
Na akcijo sploh nisem bil pripravljen.
Na Akropoli v Atenah je Fidija izdelal veličasten bronast kip Atene Promahos, ki je bil viden že z morja.
Na albedo in podnebje nekaterih območjih na Zemlji vplivajo tudi umetni oblaki, kot so na primer bele sledi na nebu, ki jih povzročijo letala.
Na albumu je zato mešanica demo posnetkov in posnetkov v živo.
Na albumu se nahajajo akustične predelave starejših pesmi.
Na albumu sodelujejo zbori različnih jugoslovanskih armadnih območij, vključuje pa pesmi in vojaške koračnice jugoslovanskih narodov, tudi eno slovensko.
Na albumu so skladbe, ki sta jih O'Riordan in kitarist Noel Hogan pisala od maja 2017.
Na angleško vrtnarjenje je v 18. stoletju vplivalo več tradicij, prva je bila zasaditev gozdov okoli domov.
Na Ansideijevo Madono je močno vplival strog izraz božanskosti umbrijske šole v slikarjevem florentinskem obdobju.
Na Antarktiki je sedem držav postavilo uradne teritorialne zahteve.
Na arkadah, ki ločujejo glavno in stranske ladje, so kipi dvanajstih apostolov, Marije in svetega Jožefa s svetim otrokom.
Na avstrijskem vojaškem zemljevidu (1763–1787) je podobno: Selška Sora se imenuje Soura oder (ali) Zeyer Bach, Poljanska Sora pa Pollantschiza oder (ali) Pöllandter Bach.
Na avstrijski strani se nahaja smučišče.
Na avtohtono favno so občutno negativno vplivale podgane, ki so jih sredi 18. stoletja sem zanesli kitolovci.
Na azteškem glavnem trgu je bila tudi šola za duhovnike.
Nabatejce so napačno povezali z drugimi skupinami ljudstev.
Naberius se spremeni v svojo pravo demonsko podobo in zažene napravo za oživljanje trupel.
Na binkoštno nedeljo (in kasneje na binkoštni ponedeljek) je bila procesija v Crngrob, kamor so prišli tudi verniki iz župnije Smlednik.
Nabiramo celotni zeleni del cvetoče rastline in sicer ga odtrgamo v sredini, tako, da lahko znova tvori stranske poganjke.
Na bližnjem hribu "Gradec" je stal še en stari grad prvič omenjen, kot veste Sicherstein.
Na blogu redno objavlja aktualne novice.
Naboji se detonirajo, izmerjene hitrosti detonacije pa se ekstrapolirajo na hitrost detonacije naboja z neskončnim premerom.
Na bojnem vozu, ki so ga vlekla štiri bitja, je začel izzivati Tiamat s trditvijo, da je na nezakonit način izbrala Kinguja za svojega moža in jo obtožili, da je vir težav.
Nabor dveh znamk je izšel septembra 1999.
Na Bradavičarki je bil v domu Gryfondom, kjer je bil tudi predstavnik študentov.
Na čast Gogolja je bil poimenovan asteroid, ki so ga opazili 1. aprila 1976 - 2361 Гоголь.
Na CD2 pa so na željo Tošetovih številnih oboževalcev uvrstili instrumentalne verzije teh 8 pesmi.
Na CD-ju Gore od ljubavi je tudi 17-minutni dokumentarni film z naslovom Kako je rađen album Gore od ljubavi (v slovenščini: Kako je ustvarjen album Huje od ljubezni), ki prikazuje, kako so album nekaj mesecev snemali v beograjskem studiu Miligram.
Na CD-ju Končno je 12 pesmi.
Nace Kobiljekar je bil bogat kmet, katerega je nekega dne vaški učitelj poimenoval gospod.
Na čelnem režnju, blizu predela za uravnavanje motorike govornih mišic, se nahaja tako imenovano Brocovo področje (pri večini ljudi je na levi polobli).
Načeloma bi lahko deloval kot model za druge stroje.
Načeloma je lahko dokaz razvit na način, da se pridobi eksplicitna regularna homotopija, vendar je to težko narediti.
Načeloma pri funkcijah za imenom funkcije in odprtim oklepajem ni presledka, npr.
Na celotnem območju Mezopotamije so našli veliko popisanih glinenih tablic.
Na celotnem območju poknežene grofije Goriško-Gradiške so leta 1850 nastale 102 občini, kar je skoraj enkrat več kot leta 1819, ko je bilo na tem območju 53 glavnih občin.
Na čelu in vratnem ščitku ima dve belo rumenkasti lisi.
Na cerkvi je letnica 1697, vendar ni znano ali je bila takrat zgrajena ali obnovljena.
Na Češkem je moral, že zaradi predvolilnih obljub, velik del svoje oblasti prenesti na državne uradnike.
Na Češkem se je med brati nadaljeval boj za nasledstvo.
Na Češkoslovaškem je bil znan kot Praga PLDvK vz.
Na cesti sta dve postajališči mestnega potniškega prometa.
Na četrti stopnji procesa se veča socialna distanca med nosilcem moči in podrejenim, zaradi zniževanja veljave podrejene osebe.
Na četrtkovi posamezni tekmi je kot eden od desetih Slovencev nastopil tudi Zajc.
Način delovanja IDS sistem-a je podoben anti-virusnim programom.
Način igranja bass kitare je veliko bolj razgiban - pri heavy metalu gre za ravno linijo.
Načini odzivanja na zunanje okolje, za katere posameznik odkrije, da so ugodni, se vedno pogosteje uveljavljajo in postanejo navade.
Način, kako nekdo bere knjige, se izoblikuje ali po Frommovem mnenju pokvari, z vzgojo.
Način kako se podjetje interno organizira, katere so njegove preference in na kaj polaga večjo vrednosti pri ustvarjanju novih izdelkov oziroma storitev.
Načinov, kako merimo uporabnost oz. preferenco do zdravstvenega stanja, pa je več.
Način, pri katerem s hrano spodbujamo živce v ustih in izzovemo odgovor v želodcu, imenujemo pogojni refleks.
Način študija se je skozi leta tudi večkrat spremenil.
Način vnosa zdravila je intramuskularno ali subkutano, doziranje variira od enkrat na dva dni do enkrat tedensko.
Nacionalistična in iredentistična čustva so bila močna, dodatno pa jih je spodbujala Rusija s svojimi agenti.
Nacionalna kokarda je bila prvič uporabljena med majsko revolucijo leta 1810, uradna pa je postala dve leti pozneje.
Nacionalni inštitut za zdravje (NIH) je podelil ekskluzivno licenco za trženje didanozina farmacevstkemu podjetju Bristol-Myers Squibb Co.
Nacionalni organi pregona so običajno razdeljeni na operativna področja.
Nacionalno prvenstvo ZDA je osvojila tudi v konkurenci ženskih dvojic leta 1904, leta 1925 pa je izgubila finale ženskih dvojic in leta 1904 tudi mešanih dvojic.
Nacistični okupator si je med drugo svetovno vojno želel priključiti ozemlje Južne Štajerske, a se to zaradi njegovega poraza ni zgodilo.
Na čistini so partizani napadeni.
Načrta mu ni uspelo uresničiti.
Načrte mu deloma prekriža njegov nezakonski polbrat Ivan Bastard, ki se utrdi v Tesaliji, kjer se uspešno upira tako Epircem kot Bizantincem.
Načrte za novi hotel s tedanjimi 175 sobami, je naredil dunajski arhitekt Giovanni Eustacchio, zgradilo pa ga je tržaško gradbeno podjetje Bruna & Depaoli.
Načrti iz konca tega desetletja kažejo vključitev več novih stavb in njihovo vlogo, tudi templja štirih letnih časov (Temple of Four Seasons), kamnite fasade in vrtnarjevo kočo.
Načrti se mu niso uresničili.
Načrti združenja zajema evidentiranje naravne in kulturnozgodovinske dediščine, družboslovne raziskave in rasprave, prireditve ter izdaje publikacij, nekateri od njih so že v izvedbi.
Načrt je bil leta 2013 opuščen zaradi birokratskih predpisov.
Načrtna zaplemba celotnega pridelka žit in vseh drugih živilskih izdelkov s strani predstavnikov sovjetskih oblasti v letih 1932–1933 je neposredno privedla k smrti od lakote milijonov kmetov.
Načrtno sajenje novih gozdov je povečalo število dreves, vendar pa se ne more primerjati s prvotnimi gozdovi.
Načrtovana višina skoka je bila sprva 37.000 m, a se je Felix Baumgartner povzpel do več kot 39.000 m. Dvig s helijevim balonom, prostornine 850.000 kubičnih metrov, je trejal okoli 2 uri in 20 minut.
Načrtovanje izdelkov je preučevanje mehanizmov pripisovanj vrednosti izdelku, ki daje organizaciji vpogled v to, kako mora oblikovati izdelke, da bodo pri potrošnikih zaželeni.
Načrtovanje novega pokopališča je potekalo pod vodstvom Ferdinanda Trumlerja, ki je zgradil že ljubljanske Škofove zavode.
Načrtovati so jo začeli že leta 1929.
Načrt Rezidenčnega trga Vincenza Scamozzija je bil - za razliko od danes - orientiran proti glavnemu vhodu v Scamozzijevo stolnico, ki vi stala v smeri sever-jug (!
Načrtuje pa se tudi gradnja novih univerzitetnih poslopij in centrov za profesorje in raziskovanje.
Načrtujjo sinteza več elementov in ni znano, koliko elementov lahko še obstaja.
Načrt zanj je naredil zagrebški arhitekt Herman Bollé.
Načrt za preureditev je naredil arhitekt Jože Marinko, ki je predvidel odstranitev obhajilne mize in tudi ograji pri obeh stranskih oltarjih.
Nada je začela svojo letalsko v pilotski šoli v Rumi, svoje zadnje dejanje v letalstvu pa je opravila 9. novembra 1979 na Ptuju.
Nadalje izvemo po dokumentu iz leta 1192 celo, da sta bila tudi Herman II.
Nadalje je bilo 1708 pripadnikov drugih navedenih religij (npr. Cerkev Irske, islam, prezbiterijanci, pravoslavni), medtem ko je 1119 oseb navedlo, da niso verni.
Nadalje je izpostavil, da v praksi mirna koeksistenca pomeni, da naj imperialistične velesile (kot npr.
Nadalje je potrebno razumevanje med prepletanjem političnih, vojaških in ekonomskih vzvodov imperializma.
Nadalje niso vsakršna produkcijska sredstva tudi kapital.
Nadalje se razlikuje tudi način podajanja znanja.
Nadalje se zdravila brez recepta glede na mesto izdaje razvrščajo v dve skupini: Pravilnik o razvrščanju, predpisovanju in izdajanju zdravil za uporabo v humani medicini (Uradni list RS, št.
Nadaljevala se je z letečim štartom po popravilu varnostne ograde.
Nadaljevali pa so z uspešnicami kot so Sweet Child O Mine, Paradise City, Mr.
Nadaljevali so z razvojem in izgradnjo rudnika na vzhodnem delu Chuquicamata polja.
Nadaljeval je z raziskovanjem ruske zgodovine v drugi polovici 19. stoletja.
Nadaljevalo se je, čeprav je mestni svet Rima uvedel denarno kazen v višini 50 evrov za vsakogar, ki so ga zasačili da pritrjuje ključavnico na mostu.
Nadaljevanje dišave, imenovano »Midnight Fantasy«, je izšlo decembra 2006 v izbranih trgovinah in mesec dni kasneje povsod drugod.
Nadaljevanje imenovano (Silent Hill: Revelation) je bilo izdano 26. oktobra 2012 in bilo med kritiki in javnostjo slabo sprejeto.
Nadaljnja opazovanja so pokazala, da nekatere Bokove krogle vsebujejo vire toplote, druge objekte Herbig-Haro.
Nadaljnja raziskovanja obsegajo kasneje tudi prenos izdelovanja podob iz jam na megalitska mesta in posledično izum kmetijstva.
Nadaljnja razlika je tudi v tem, da nesteroidna protivnetna zdravila poškodujejo želodčno sluznico, paracetamol pa ne (prostaglandini imajo namreč zaščitno funkcijo v želodčni sluznici).
Nadaljnje posle je preprečil propad skupne države.
Nadaljnje raziskave so pokazale, da se most pogreza za 2,5 cm vsakih osem let in ga leta 1924 je vzhodna stran potonila že približno 9 cm nižje od zahodne strani.
Nadaljnjih devet izdaj Rime je bile objavljenih pred koncem 16. stoletja.
Nadaljnji nesporazum med Sikimom in Britanci je povzročil vojno, ki se je končala leta 1865 s podpisom sporazuma in priključitvijo ozemlja vzhodno od reke Tista.
Nadaljnji problem, ki komplicira orientacijo v tej religiji je veliko število regionalnih bogov in razlag in pogosto neznana mitologija.
Nadaljujemo do naslednjega razgledišča na višini 1110 m imenovanega po Rudolfu Riemannu, predsedniku planinskega društva iz Pinzgaua, ki je podaljšal pot do tu že leta 1879.
Nadaljuje po cesti do križišča za Dobrepolje, prečka železniško progo in zavije desno proti pokopališču, kjer gre po spodnji strani pokopališča na polje in se po makadamu nadaljuje prek polja do vznožja Spodnje Slivnice.
Nadaljuje se že ustaljena vladarska logika davkov, sprememb ni!
Nadaljuje se z njeno zasanjanostjo in omahovanjem ter nenehnim razmišljanjem o Linu.
Na dan dirke je lilo kot iz škafa in zato se je dirka začela z varnostnim avtom.
Na dan napada je prišlo tudi do nenavadnega dogodka, v katerem se je britanski rušilec pomotoma zaletel v nemško križarko Admiral Hipper in jo pritem hudo poškodoval.
Na dan odprtja – koncil naj bi se začel 7. marca 1431 – ni prišel v Bazel niti en prelat.
Na dan rojstva je bil tudi krščen.
Na dan snubitve je stari graščak podaril sinovoma vsakemu svojega konja.
Nadčlovek ne sledi moralam, ki jim sledi krščanstvo ampak se dviguje nad njih in jih zavrača.
Na delu friza, ki je izgubljen, si lahko zamislimo Hero, ki jezno stopa v svojo kočijo, ker je bila zavrnjena.
Na delu Kísilhól, hribu silicijevega dioksida, je dober pregled nad skupino Gunnuhver.
Na desnem bregu reke Kokre so leta 1900 odprli javno mestno kopališče.
Na desni in levi strani oltarja so rezljana in pozlačena krila.
Na desni steni ob kraljevem prestolu so kraljevi liki, medtem ko so na levi strani ob škofovem prestolu duhovniške figure.
Na desni strani je galerija z naslikanimi perjanicami članov reda Zlatega runa.
Na desni strani se nahaja Pošta Domžale in Študentski servis, ne levi so lokali.
Na deželnih volitvah 1988 je kandidiral za poslanca na listi Proletarske demokracije.
Nad glasbeniki so vidne le noge plesalcev na odru, njihove figure pa so obrezane ob robu slike.
Nad glavnim vhodom na Aškerčevi 1 so še danes reliefni portreti petih velikanov tehnike, naravoslovja in umetnosti.
Nad glavnim vhodom v črnem marmorju so uporabili osem bronastih art-deco skulptur Arthurja Pierra.
Nadgradili so ga s topom D-10 kalibra 100 milimetrov.
Nadimek "Murzufl" je dobil zaradi košatih obrvi ali morda zaradi čemernega značaja.
Nadimek nogometašev pa je Flingeraner.
Na dirko se je prijavilo štiriindvajset mednarodno uveljavljenih dirkačev.
Nad kritično točko imata para in tekočina enako gostoto in sta neločljiva ena od druge.
Nad krogovičjem so bile trikotne obokane niše s skulpturami naravne velikosti, ki prikazujejo Prihod v Jeruzalem.
Nadlegovanje lahko poteka v obliki neposrednih ali posrednih napadov.
Nadlegovanje oz. mobing plenilca je značilno za ptice pri obrambi mladičev v socialnih kolonijah.
Nadmorska višina, ki jo ob tem premaga, je 492 metrov.
Nadmorska višina mesta je 297 - 304 m, mestni grič Šumberk pa leži na 358 m.n.v.
Na dnu kotanje uspevajo ekstenzivna suha in polsuha travišča, ki jih najdemo tudi po drugih manjkrat vidnih presihajočih jezerih.
Na dnu palete je bik, ki podira zidove mesta, medtem ko tepta padlega sovražnika.
Na dnu so bili razni lokalni odbori, posejani po vsem ozemlju, na katerem je OF delovala.
Nad očmi pa ima irski terier dobro negovane obrvi.
Na dogodek spominja napis in situ z dne 1696/97.
Na dolge polete je letalo lahko nosilo približno polovico bombnega tovora "leteče trdnjave"
Na določenih delih poti je dobil pomoč s pomočjo zmaja.
Nad oltarjem visi velik gotski križ, ki je bil v baroku nekoliko spremenjen.
Nad oltarnim zaslonom je dolga vrsta sedmih velikih ikon, osrednja je Kristus, ki sedi na prestolu.
Nadomeščale pa so jo denarne dajatve.
Nadomešča prejšnjo fasado iz srede šestnajstega stoletja, narejena pod vodstvom Jerome Quijana, v času škofa Esteban de Almeyda (1546-1563).
Nadomeščen je bil z reliefom Marije kiparja Kasparja Bechtelerja.
Nadomesti ga Phil Vane, ki pa je bil še pred začetkom snemanja naslednjega albuma odpuščen.
Nadomestilo se lahko odmeri v enkratnem znesku ali renti.
Nadomestno opioidno zdravljenje je primerno za bolnike, ki ne zmorejo vzpostaviti abstinence (vzrdžnosti) in kot pomoč pri detoksikaciji.
Na dovodni cevi v izparilnik je šoba ali zožitev cevi (2), kjer se tlak hladilne snovi hipoma zniža.
Nadporočnik ujetega partizana-vohuna na videz obsodi, a ustreli stražarja stržena in vohuni omogoči pobeg, sum za to dejanje pa vrže na Vero.
Nad portalom z zazidano renesančno biforo v nadstropju je na pročelju njegova podoba in grb z napisom.
Nad reko Oreto ga je v času Normanske Sicilije zgradil ammiratus ammiratorum Jurij Antiohijski.
Na drevesu ostanejo več let, zato je drevo z njimi preobloženo.
Na druga bitja moramo gledati torej kot na brate in sestre.
Na drugem koncu je stolp Galassa Pia, ki je bil zgrajen leta 1450.
Na drugem koncu Litostrojske ceste pa se nahaja zdaj opuščeni industrijski železniški tir, ki je povezoval Litostroj z ostalim železniškim omrežjem.
Na drugem mestu pa dogodke s poti v Jeruzalem, kamor je šel trpet in umret.
Na drugem mestu po priljubljenosti je Chris Bradford z osmimi romani o Mladem samuraju (2008 – 2012).
Na drugem mestu z 20 % sledi gradbeni sektor, oskrba z energijo in predelovalna industrija.
Na drugi, podiplomski (magistrski) stopnji študija Oddelek za sociologijo izvaja enopredmetni program Sociologija kulture in dva dvopredmetna programa: Sociologija kulture in Sociologija (pedagoška usmeritev).
Na drugi razvojni stopnji gradnje so prevladovali zelo povezana skupina lončenine v okviru regionalnih bakrenih slogov (severna Portugalska), vtisnjen dekoracijski slog v različnih vzorcih z uporabo črt, točk, rezov ali vtiskovanja.
Na drugi strani arheološke najdbe ob Donavi kažejo le peščico slovanskih ostankov.
Na drugi strani dekripcijski postopek vzame ključ za dekripcijo in v primeru uspeha vrne prvotno sporočilo.
Na drugi strani doline so bile enote 101. divizije zapletene v boje mož na moža, tako, da podpora strateških bombnikov ni prišla v poštev.
Na drugi strani Izabeline ulice je po vsej dolžini hiša vplivnih grofov Hoogstraeten, ki jo (2008) izkopavajo, da bo na ogled obiskovalcem poleg obstoječih ostankov.
Na drugi strani je bila grška vojska sestavljena iz domačih vojakov, ki so se branili, da bi ubranili svojo domovino.
Na drugi strani pa so tudi japonske tvrdke postavile nekaj svojih tovarn na tleh Združenih držav.
Na drugi strani reke Lebde, preko doline, je tudi obnovljen amfiteater in mesto kjer je bil hipodrom.
Na drugi strani so Japonci pokazali več zanimanja za ta dogodek.
Na drugi strani so tuji delavci, ki so manj časa v organizaciji in še nimajo tako visokega položaja na delovnem mestu.
Na drugo mesto so se uvrstili tudi v sezoni 1974/75, ko jih je premagal HK Crvena Zvezda in mu praprečil vstop v I. zvezno ligo.
Na Druščah se je v prejšnjem stoletju žgalo apno in oglje, bila pa je tudi kovačnica, kjer so izdelovali podkve za konje.
Nadškofija Sens je gostila številne cerkvene koncile in tam je bil posvečen prvi nadškof Upsalle.
Nadškofijski arhiv v Mariboru (NŠAM) ŠP, F 27/19, Dekret lavantinskega ordinariata v Mariboru št.
Nadškof se je izgovarjal, da je obdaroval njegovega poslanca, nadškof pa je to njegovo darilo imel za poskus trgovanja s cerkvenimi službami.
Nadškof Vovk in njegov čas 1900-1963, strani 258, 283. Še pred prihodom vlaka so oba voznika zapravljivčkov ob grožnjah s smrtjo odgnali in ju poslali nazaj v Stopiče.
Nadškof Yorka uporablja Ebor kot svoj priimek v svojem podpisu.
Nad Spencerjem se je navdušil tudi poljski pisatelj Bolesław Prus, ki je njegove ideje uporabil v nekaterih svojih knjigah.
Nad strmimi rečnimi pečinami so utrujene fasade likijskih grobnic, izrezane iz skale okoli 400 pred našim štetjem ( ).
Nadsvetlobna okna so lahko fiksna ali se odpirajo.
Nad temelji od katerih je vsak drugačen, in ustreza različnim lokacijam, je stožčast krožni granitni opornik s premerom 17 m pri dnu in višino 11 m.
Nad tem sta še 10 in 8 m slapova, nakar je v steni sotočje več grap.
Nad teraso so njive, med naseljem in Ptujskim jezerom pa travnki, ki dajejo osnovo živinoreji.
Na dvajset ur trajajoči avtobusni vožnji domov iz Langenhagna je prišlo do prve resnejše prelomnice v življenju benda.
Nad vhodom je ohranjen edini originalni secesijski izvesek.
Na dvojnem albumu se tako nahaja 25 skladb, ki zaznamujejo dosedanje ustvarjanje banda, ter 2 nova singla (bonus), skupno 27 skladb iz opusa prek 70 objavljenih posnetkov skupine.
Na dvoru nastaja literatura, umetnost in arhitektura z vplivi budizma.
Nad zlogotvornima r in l je vedno ostrivec, čeprav je polglasnik vedno kratek glas.
Nadzor je spremljanje vedenja, dejavnosti ali informacij z namenom zbiranja, vplivanja, upravljanja ali usmerjanja informacij.
Nadzor jeze, o katerem so poročali, je bil nižji v opitih kot treznih stanjih.
Nadzor nad verskimi zadevami je prevzel državni Direktorat za verska vprašanja.
Nadzorni agenti BIA so naredili preplah ob teh aktivnostih.
Nadzorniki so skozi pošiljali sporočila letu 11, vendar je bilo vsega zamanj.
Nadzorni organi so ugotovili "varno višino" izpostavljenoti ljudi Bisfenolu A, vendar so to izpodbijali različni strokovnjaki.
Nadzorovala je tako učence kot učitelje, ustanovila Inkvizitorkino četo ter nazadnje zavzela položaj ravnateljice.
Na enak način ponavljajo prve republikanske triumfe Beard, pp.
Na enem izmed avstralskih koncertov je prišlo do velike kontroverznosti, saj so tamkajšnji novinarji pričeli poročati, da je veliko število oboževalcev dvorano zapustilo kar sredi koncerta.
Na enem koncu cerkve se nahaja bema - nekoliko vzdignjen prezbiterij z oltarjem.
Na enem od obiskov Camebridgea je bil predstavljen kraljici, na katero je napravil prijeten vtis.
Na enem od teh posta je videl miško, ki je jedla daritve in tekla po idolovem telesu.
Na enem od zasedanj patriarhove kurije, ki ga je za ta dejanja obsodila, je Engelbert patriarha napadel in ga imel v ujetništvu.
Na eni strani država spodbuja nadaljevanje izobraževanja mladih, po drugi pa imajo mladi in njihovi starši povečano ambicioznost in pričakovanja, da bo vlaganje v več znanja zagotovilo boljši položaj na trgu dela.
Na eni strani tehtnice je figura otroka, ki je simbol človeške duše, na drugi strani vrag, ki poskuša izvleči posodo navzdol.
Naenkrat se ji je prikazala Sveta Trojica in slišala je besede rožnega venca Božjega usmiljenja.
Naenkrat se pojavi Oswald in Miley fotografira s svojim mobilnim telefonom, vendar ga njegovi hčerki dvojčici prepričata, naj slike izbriše, zaradi česar Oswald da odpoved.
Na epirski prestol je postavil dvanajstletnega princa Pira.
Na Etbinovo pobudo se je leta 1861 ustanovilo pravoznansko društvo, prav tako pa je bil tudi med soustanovitelji ljubljanske narodne čitalnice.
Na Evropskem prvenstvu 2013 v Sloveniji, kjer je naša izbrana vrsta pod vodstvom selektorja Božidarja Maljkovića, dosegla odlično 5. mesto, je bil Goran Dragič izbran med najboljšo peterko prvenstva (kot desno krilo).
Na evropskih prvenstvih se je redno uvrščala v finale, vendar ji dolgo časa ni uspelo osvojiti medalje.
Na fakulteti je dolgoletni predstojnik Katedre za nacionalne in mednarodne varnostne študije.
Na fasadi so bile narejene tudi manjše obnove.
Na februarskih volitvah 1936 so zmago slavile združene republikansko-levičarske stranke, ki so se združile v t.i. Ljudsko fronto (špansko El Frente Popular).
Na festivalu se je predstavilo 14 pesmi.
Na Fidžiju je tudi veliko jam, ki pa niso globoke in ga niso zanimale.
Na Filozofski fakulteti Univerze v Ljubljani je leta 2013 vpisala doktorski študij heritologije.
Nafta onesnažuje tako pri zgorevanju, pri pridobivanju, pri rafiniranju in ob nesrečah, kot so izlivi v okolje.
Nagačen primer je ohranjen v Smithsonian Institution.
Nagata page needed Prvi priročniki izvirajo iz leta 1812, ko je S hitrimi lekcijami v poenostavljenem risanju, našel priročen način za zaslužek in za vabo novim učencem.
Na glavi ima kapo, ki je iz usnja ali blaga.
Na glavi, ušesih in vratu se lahko pojavijo temnejše lise.
Na glavnem delu so nameščene razne zaklopke, ki s pokrivanjem luknjic omogočajo igranje različnih tonov.
Na glavnem trgu v trdnjavi, ki je znan kot Pjazza tal-Katidral (Stolnični trg), je sodišče, in to v dveh stavbah, od katerih je bila ena zgrajena kot sodišče, druga pa je bila nekoč guvernerjeva palača, zgrajena v začetku 17. stoletja.
Na glavni fasadi se lahko vidijo tudi angelske figure.
Nagodeta in štirinajst soobsojenih razveljavilo z ugotovitvijo, da je slonela na lažnih obtožbah in da je šlo za krivičen proces proti namišljenim zahodnim vohunom.
Na Gorgijevo željo nato Kalikles nadaljuje z odgovarjanjem Sokratu, čeprav je očitno, da je strinjanje med njima nemogoče.
Na Goriškem se je ukvarjal z zdravstveno vzgojo.
Nagovori jo iz cerkve gredočo pa ona mu uteče, nehote ga slušati.
Nagrada po mnenju sponzorjev odraža zgodovino evropskega procesa združevanja.
Nagrada se je prvič pričela podeljevati po letu 2000 in od takrat zaznamuje literarna dela, namenjena mladim.
Nagrade, ki jih prejemajo superračunalniki za zeleno računalništvo odražajo to vprašanje.
Nagrade razen tiste za mir podeljujejo na ceremoniji, ki je vsako leto 10. decembra v Stockholmski koncertni dvorani, nagrajenci običajno v tednu pred tem predstavijo tudi svoja Nobelova predavanja.
Na Gradež je v ženino hišico pripeljal tudi klavir.
Nagradni sklad je bil 22.066 švicarskih frankov, proračun dirke 50 milijon tolarjev.
Nagradni sklad je bil 5000 dinarjev.
Nagrado lahko dobi član ali nečlan društva za posamezen prevod ali za življenjsko prevajalsko delo največ dvakrat, in sicer največ enkrat za vsako omenjeno kategorijo.
Nagrado za najboljšo priredbo Plaketa.
Nagrajeni so bili z eskyjem, nagrado revije Esquire za najboljši nastop.
Na grajskih zidovih je vidnih pet vhodov, trije nižji in dva višja ter po eno okno na stranskih stolpih in dve na osrednjem.
Na Grand Prixu 2007 je Allen povzročil manjši škandal med dvobojem proti Kenu Dohertyju.
Na griču na Imenski gorci, vzhodno od Imenega, stoji cerkev Sv.
Na griču pod gozdom v dolini Črnega potoka je gruča hiš »Čeliguje«.
Na Grinnellu je diplomiral iz elektrotehnike in glasbe.
Nagrobni spomenik družine Hewitt, z W.A.-jem na sredini in Fosterjem na desni, pokopališče Mount Pleasant, Toronto.
Na grških parlamentarnih volitvah 16. septembra 2007 je bil ponovno kandidat stranke PASOK za predsednika vlade proti vladajočemu Konstantinosu Karamanlisu, vendar je izgubil.
Na guvernerskem položaju je Evgena Savojskega nasledila cesarjeva sestra Marija Elizabeta (1725–1741), ki je južnim provincam vrnila nekdanje privilegije, ustvarila grandiozen in drag dvor v Bruslju in nanj vabila italijanske in srednjeevropske umetnike.
Nahajajo se predvsem ob obali na zahodu države in tudi na jugovzhodu.
Nahajajo se v Karibskem morju in niso del nobene province, čeprav spadajo pod evropski del Nizozemske.
Nahaja se na vzhodnem obrobju lokacije Studenec Število zaposlenih v njem je skupaj preko tristo zaposlenih.
Nahaja se predvsem v prsti.
Nahaja se v centralnem delu kompleksa.
Nahaja se v centru mesta ob stavbi parlamenta.
Nahaja se v spodnjem delu trebuha pred premo trebušno mišico.
Nahaja se znotraj podjetja.
Nahaja v Mariboru na Cankarjevi ulici.
Na hiši Grajski trg 7 je v spomin na Rudolfov obisk ostala prva javna električna svetilka na našem ozemlju.
Na hitro kondenzirani H 2 zato vsebuje veliko količino energijsko mnogo bogatejše orto oblike, ki se zelo počasi pretvarja v para obliko.
Nahrbtnikarji se lahko na potovanje podajo tudi kot digitalni nomadi – to so ljudje, ki za svoje delo uporabljajo tehnologijo in živijo nomadsko življenje.
Na hrvaškem ozemlju je potok ostal v naravnem stanju in živahno vijuga po dolinskem dnu, obdan z gostim obvodnim rastlinjem.
Na igrah leta 1920 je osvojil zlato medaljo v štafeti 4X400 metrov in srebrno v teku na 400 metrov, na igrah leta 1924 je v obeh disciplinah osvojil srebrno medaljo, na igrah leta 1928 pa je v teku na 200 metrov izpadel v četrtfinalu.
Na igrah leta 1996 je osvojila naslov olimpijske prvakinje v skoku v višino, leta 1988 pa še naslov olimpijske podprvakinje.
Na igrah Skupnosti narodov je osvojila dve zlati in srebrno medaljo v suvanju krogle ter zlato in dve srebrni medalji v metu diska.
Na igrah Skupnosti narodov je osvojila dve zlati medalji v isti disciplini.
Na infrardečih valovnih dolžinah ima večje spremembe v siju s periodo 505 dni.
Na Inštitutu za zdravstveno varstvo prašičev, ki ga je vodil, so izvajali serološko diagnostiko bruceloze in maleusa.
Na intelektualni razvoj otrok vpliva nizek kulturni standard, ki običajno temelji na radiu in televiziji.
Na internetu najdemo ogromno prosto dostopnih IM orodij, ki se med seboj razlikujejo na različnih področjih.
Na internetu se objavljajo natečaji na katere pošiljajo sodelujoči elektronska in navadna pisma.
Na Iranskem višavju so sicer številne reke, ki pa so večji del leta suhe, spomladi ob taljenju snega v gorah pa tečejo po stalnih strugah in končajo v slanih jezerih, ki se običajno izsušijo v poletnih mesecih.
Na istem mestu je Vitold zgradil večjo gotsko stolnico.
Na istem mestu, kjer je po prvi svetovni vojni obstajala spominska soba, ki je bila uničena v drugi svetovni vojni.
Na izbrani točki, 3 km v smeri proti Droghedi, je višina tal na jugu zvišana z nenadnim dvigom, medtem ko se severna obala postopoma spušča do reke.
Na izgled je precej podobna C172, ima pa C182 boljše sposobnosti.
Na izletih izven vasi so na voljo brezplačni kampi in rezervacije kampov niso potrebne.
Na izločanje grafita v litini vpliva kemična sestava, način strjevanja ter obdelava taline.
Naj bi bila najbolj prikrita zgodba Krsta pri Savici.
Naj bi šlo za prvotno dva stavbna kompleksa, verjetno stolpa, med njima pa je vezni del stavbe, v katrem je urejen hodnik, ki povezuje levo in denso stavbo med seboj v vseh treh etažah.
Najbližje letališče je Mednarodno letališče Gregoria Luperóna, ki se nahaja okrog 15 km vzhodno od mesta (v bližini mesteca La Union).
Najbljižji sta bili HMS Scourge in HMS Heroic, vendar Britannic ni slišal dobro odgovora, ker je sila eksplozije povzročila, da so se žične antene med ladijskimi jamborji strgale in padle.
»naj bodo njihovi akti leseni in brez milosti, tako da se zdijo videti kot vreča oreščkov namesto površje človeškega bitja ali pa kot snop redkvic in ne kot mišičasti goli moški.«
Najbolj dokumentirani so vdori v 8. letu njegovega vladanja.
Najbolj dolgotrajna igra brez tekmovalnega elementa je tek z obročem ali žogo.
Najbolj dovzetne za avtomatizacijo so fizične aktivnosti, ki potekajo v visoko strukturiranih in predvidljivih okoljih, ter aktivnosti kjer ljudje zbirajo in procesirajo podatke.
Najbolje ohranjena lobanja je lobanja C, ki jo najdemo v številnih učbenikih po vsem svetu.
Najbolj izstopajoča reakcija TiCl4 je njegova enostavna hidroliza, ki je nakazana s sproščanjem jedkega vodikovega klorida in formiranjem titanovega oksida ter kisikovih kloridov, kot je opisano zgoraj za proizvodnjo TiO2.
Najbolj izstopajo tisti iz templja v bližini Firenc, ki se običajno imenuje Tempio di Norsia.
Najbolj izvirne in čudovite cerkve v mestu so postavili Stroganovi v baročnem slogu.
Najbolj je predan svobodni poti radovednega raziskovanja prostranstev glasbenih svetov.
Najbolj je znan po izumu koronometra.
Najbolj je znan po svojih vlogah v filmih, kot so Midnight Cowboy (1969), Deliverance (1972), Coming Home (1978), The Champ (1979), Runaway Train (1985) in Ali (2001).
Najbolj je znan po svoji uporabi neobičajnih materialov, ritualnih in kontroverznih uprizoritvah ter mišljenju, da se lahko umetnost in domišljija mešata z življenjem in resničnostjo.
Najbolj ji ustrezajo dobro odcedna in stalno vlažna tla, sicer pa uspeva tudi na drugih podlagah.
Najbolj mu ugajajo prepišni in dobro osončeni predeli.
Najbolj naseljeno okrožje v Pensilvaniji je Philadelphia, najmanj pa Cameron (5.085).
Najbolj nas oblikujejo mnenja tistih, ki imajo v našem življenju največjo vlogo.
Najbolj obiskane so Bazilika Sv.
Najbolj očitna sprememba tega načina so zrcalni bazeni.
Najbolj odklonilen je bil do nje soprog Henrik, saj ga je v marsičem prekašala.
Najbolj odklonilna do novega sistema je bila višja cerkvena hierarhija.
Najbolj ohranjen abasidski köşk je Velika Gyzgala (turmensko dekliška ali deviška trdnjava) tik ob severnem obzidju Soltangale.
Najbolj pogosto je IR vodenje uporabljeno v protiletalskih raketnih izstrelkih, v omejenem obsegu pa tudi za orožja za napadanje ciljev na tleh.
Najbolj pomemben izmed sinov Maximilana I. je bil zagotovo Eduard Constantin, ki je v avstrijskem leksikonu označen kot dr.
Najbolj pomembna atrakcija, po anketah Geografskega inštituta Univerze v Heidelbergu, je grad s svojimi razglednimi terasami.
Najbolj poškodovana je bila severna trdnjavska stena.
Najbolj potresno ranljivo območje države je Ljubljanska regija.
Najbolj poznana freona sta R-12 in R-22, ki sta najpomembnejša v proizvodnji hladilnih sistemov.
Najbolj poznane asimetrične živali so spužve, ki so občasno tudi radialno simetrične.
Najbolj presenetljivo delo je Salzburger Stier - mehanski orgelski instrument podoben preveliki glasbeni skrinji - z valjem v Krautturmu.
Najbolj presenetljiv vidik portreta je cesarjev klobuk: to veliko pokrivalo zavzema približno polovico slikovnega prostora aversa.
Najbolj priljubljeni plezalni poti sta Thamudic in Sheikh Hamdans.
Najbolj primitivne vrste morskih polžev, kot so prapolži (Archaeogastropoda), se prehranjujejo s strganjem alg s kamnov.
Najbolj problematično je vprašanje nadzorovanja tehnologije.
Najbolj razširjena razporeditev tipk pri tipkovnicah za različne sisteme.
Najbolj razširjene storitve so prevozništvo in gostinstvo.
Najbolj razširjeni podporniki so ravni ali pa imajo obliko loka ali oboka.
Najbolj razširjeno je evkaliptusovo olje, ki ima več kot 70% cineola.
Najboljša med njimi je bila Nemčija, ki se je uvrstila na 15. mesto.
Najboljša voda je bila rezervirana za zaloge pitne vode, druga kakovostna voda se je uporabljala v kopališčih, katerih odtoki so bili povezani s kanalizacijskim omrežjem pod ulicami mesta.
Najboljše magnetne lastnosti dosežemo v t. i. prednostni smeri.
Najboljše od njih imajo edinstveno človeško in naturalistično kakovost.
Najboljše prakse vključujejo tudi ang.
Najboljše pridelke dobimo na globokih, plodnih tleh.
Najboljši je bil Mahorič, drugi Derganc in tretji Miholjević.
Najboljši prijatelj družine, edini veliki matematik, resnični zagovornik Cantorjevih zamisli tedaj, je bil Dedekind.
Najboljši rezultat sezone je dosegel v Sapporu s tretjim mestom, njegova edina uvrstitev na zmagovalni oder v celi zimi.
Najboljši štartni položaj je izžrebal Taruffi.
Najbolj so ogroženi bori, nekoliko manj pa macesni.
Najbolj so se lahko udejstvovale mednarodne organizacije: neodvisne, prostovoljne in s skupinskim etosom.
Najbolj sta ga navdušila pokojni komik in igralec Richard Pryor ter Jonathan Winters.
Najbolj suh mesec v letu je bil februar s povprečno 47 mm padavin v 6,6 dneh.
Najbolj trpežni od teh stebrov so marmorni in imajo kamen vodoravno podložene.
Najbolj vroč mesec je november, čas tik pred deževnim obdobjem.
Najbolj zanimiv element te slike je velik predor na vrhu plošče.
Najbolj zaželen del drevesa je njegov plod, ki je že stoletja uporabljen kot pralno sredstvo.
Najbolj značilna kipa sta kuros (mladenič) in kora (mladenka), npr.
Najbolj značilni del uniforme je fustanella, krilo, ki naj bi imelo 300 gub, vsaka guba pa naj bi predstavljala eno leto osmanske okupacije Grčije.
Najbolj znana kubanska avtorja te zvrsti sta Manuel Saumell in Ignacio Cervantes.
Najbolj znana na tem področju je njegova trditev je: »pomen preprosto ni v glavi.«
Najbolj znana prireditev pa so Tradicionalni kulturni dnevi pod Globočakom, na katerih se predstavijo ustvarjalci z obeh bregov mejne reke Idrije oziroma od tržaškega krasa pa vse do Benečije in Rezije.
Najbolj znana skladba z albuma je Kadar sva sama, ki jo poje Gjurinova sestra Severa.
Najbolj znane in največkrat kopirane so kariatide v Erehtejonu na Atenski akropoli, ki predstavljajo šest figur v portiku.
Najbolj znane ohranjene oblike bizantinske glasbe so obredna, praznična in cerkvena glasba, komponirana na grška besedila.
Najbolj znani del slapa je spodnja, 90 m visoka stopnja.
Najbolj znani fosili hominidov izpred več kot milijon let so prisotni zlasti v Keniji, Tanzaniji in Etiopiji.
Najbolj znani izdelki za pridobivanje energije, ki so se prvi začeli množično uporabljati pri Nasi so bile tako sončne in gorivne celice.
Najbolj znani pesmi s te kasete pa sta naslovna »Prstan poklanjam ti« in »Danes je tvoj rojstni dan«.
Najbolj znani podelitvi sta Primetime Emmy Awards, kjer nagrajujejo odličnost pri ameriških primetime (tistih, ki so v najbolj gledanem, tj.
Najbolj znani so kamni v Carnacu v Bretaniji, kjer je več kot 3000 posameznih menhirjev razporejenih v štiri skupine in postavljenih v vrste, ki se raztezajo štiri kilometre daleč.
Najbolj znan je Kizhi, na katerem so zgodovinske lesene cerkve iz 18. stoletja, največji je otok Veliki Klimenetsky s površino 147 km².
Najbolj znan je po svetovni uspešnici "Despacito", ki je 5. avgusta 2017 postala najbolj predvajana pesem na YouTube vseh časov.
Najbolj znan je po svojih komedijah, napisanih med leti 1722-1733 za Lille Grønnegade Teater, takrat edino gledališče v Københavnu.
Najbolj znan je Saturnov obroč.
Najbolj znan napis pripoveduje o Ukondafu Kazufusaji, ki je praznoval kmersko novo leto v Angkor Vatu leta 1632.
Najbolj znano delo, ki ga uvrščamo med motete je Mozartov Ave verum corpus.
Najbolj znano in najbolj značilno, tako imenovano halafsko lončenino, so izdelovali poklicni lončarji.
Najbolj znan predstavnik je bil Ōuyáng Xiū (歐陽修; 1007–1072).
Najbrž pišem podzavestno, saj pišem ob občutkih, ki jih trenutno ne čutim.«
Najbrž predvsem zaradi ne poznavanja drugačnih ženskih vlog.
Najdba je pomembna, saj ima fosil dobro ohranjene odprtine sistema vzdušnic, kar je neposredni dokaz, da je vrsta živela na kopnem, s čemer je to najstarejša znana kopenska žival.
Najdbe danes hrani Pokrajinski muzej Celje.
Najdemo ga lahko v bližini kopnega, a se pogosteje zadržuje na odprtem morju.
Najdemo ga največ v lesu in je med organskimi snovmi eden najbolj odpornih na biotsko razgradnjo.
Najdemo ga tudi v kozmetičnih izdelkih, vendar s podobnim pomanjkanjem učinka.
Najdemo še nekaj prevodov, kot npr. osemnajst pesmi in tri pslame.
Najdeni pomeni: empirične raziskave recepcije literarnega dela.
Najdeno je nekaj železnega orodja, zlatih kovancev, keramičnih posod in steklenega okraskov ter pokopališče z vsaj štirimi grobovi.
Najdišče je bilo odkrito in raziskano že leta 1596, vendar ga kot Livijino vilo niso prepoznali vse do 19. stoletja F. Nardini, Roma antica IV, Roma 1820, p64f.
Najdišče vsebuje zgradbe z obema vidikoma judovskih mikve (obredna kopel), ki spominjajo na bazene iz drugega templja iz Kumrana in pozne krščanske uporabe, z velikimi bazeni za krst, ki povezujejo oba običaja.
Najdlje je to službo opravljal Matija Šebeder, ki je bil 38 let tako imenovani Schulmeister pri Sv.
Najdragocenejši deli te stavbe v zgodovinskem in umetniškem smislu so glavna dvorana, viteška dvorana, preddverje, sprejemna dvorana, mitološki in astronomski hodniki.
Na Jesenice sta prišla francoska inženirja Gautier in Volton z namenom, da bi zbrala podatke za izdelavo feromangana.
Na jeseniški železniški postaji je delal kot uradnik še štiri mesece, 16. februarja 1938 pa so ga sprejeli za dnevničarja I. kategorije na železniško postajo Kranjska Gora.
Najeti morilec je Ila samo ranil, Zenon, ki je bil očitno vmešan v zaroto, pa njegove usmrtitve ni mogel preprečiti.
Na Ježici je postal prvi predsednik četrtnega NOO Jože Rozman, mali kmet in nekdanji strojnik kmetijske zadruge, tajnik pa Lojze Jernejc, predvojni komunist, aktivist OF in interniranec.
Naj Gospa Guble podeli moč mojemu gospodu.
Najgostejša poselitev je ob železniškem postajališču in gasilskem domu.
Najhujša pa je izguba svoje velike ljubezni, Nataše.
Najhujši udarec je prišel s severa, kjer je država od leta 934 do 965 pretrpela kar pet napadov Madžarov.
Najhujšo grožnjo predstavljajo v zraku razpršeni bacili pljučne kuge.
Najizraziteje je svoj odnos do socialnega in kulturnega življenja prikazal v zbirki krajših zgodb Satire (
Najlažje jih spoznamo po beli puhasti glavi.
Najlepše je bilo takrat ko so cvetele lipe in kostanji.
Najlepše viden jeseni, pa tudi spomladi.
Najmanjša razdalja med delcema, ki ju še lahko razločimo, je enaka najmanjšemu premeru elektronskega curka, ki pa je okoli 1 nm.
Najmlajša ga res hoče za moža, zato ga poljubi na smrček.
Najmočnejši fant Luka je na koncu pretepa, ko sta z Urhom medveda premagala rekel, da se nobenega fanta ne ustraši in se je z vsemi pripravljen spopasti, vendar da, pa se z medvedom ne bo nikoli več tepel.
Najnižja raven je bila namenjena storitvam za stranke in upravo.
Najnižji je bil tudi delež otrok, starih 1–5 let, ki so bili vključeni v vrtce (77,5 %).
Najnovejša gledališka hiša v Cambridgeu je J2 z 220 sedeži in je del Cambridge Junction v Cambridgeu Leisure parku.
Najnovejši deli mesta so nekoliko oddaljeni od starega, zato je centro storico (zgodovinsko središče) Castiglione del Lago dobro ohranjeno srednjeveško območje, za katero se zdi, da ga ureja "pravilo treh".
Najnovejši in najbolj razkošen je primer iz Aachna, ki je posut z dragulji in prikazuje ustoličenega cesarja, obkrožen s papežem in nadškofi.
Najočitnejša značilnost je črn »polovratnik« z belo obrobo.
Na Jom Kipur je ob jubilejnih letih obred potekal enako kot na Novoletni dan.
Na jožefinski in franciscejski vojaški karti je potok tekel še naravnost proti Dravi in se vanjo izlival pri brodu, ki je tam vozil prek reke, na vojaški karti iz let 1869–1887 pa je potok že vrisan v sedanji smeri.
Najpogosteje je bila ženska kurtizana, dokler je imela dobrotniku kaj ponuditi.
Najpogosteje je motno zelene barve.
Najpogosteje je to spomladi.
Najpogosteje se uporablja kombinacija obeh.
Najpogosteje se uporablja pri bolnikih, pri katerih je med operacijo ugotovljena neoperabilnost tumorja.
Najpogostejša je med 25. in 40. letom starosti in 90 % bolnikov doživi prvi napad migrene pred štiridesetim letom.
Najpogostejša je okvara čutnic za rdeči ali zeleni del spektra.
Najpogostejše teme jamskih poslikav so velike divje živali kot so bizon, konj, jelenjad in odtisi človeških rok, kakor tudi abstraktne forme.
Najpogostejši način okužbe pa je vstop bakterije skozi kožo, saj predstavlja okoli 95 % okužb.
Najpogostejši so bili stroji z dvema valjema.
Najpogostejši vir za pridobivanje titanovega dioksida so železove rude, predvsem ilmenit (FeTiO 3 ), uporabljamo pa lahko tudi druge minerale kot so perovskit (CaTiO 3 ), titanit (Ca 2 Ti(SO 4 ) 2 ), apatit, ter nekatere fosfatne peske.
Najpogostejši vzroki za motnje pa so mutacije.
Najpomembnejša divizija so bili spahije, druga najpomembnejša pa akinci, ki so kot predhodnica armade plenili po nasprotnikovih ozemljih in opravljali izvidniško službo.
Najpomembnejša gospodarska dejavnost v naselju je turizem.
Najpomembnejša gospodarska panoga v Bocvani je pridobivanje diamantov.
Najpomembnejša in do sedaj največja odkrita dezitijatska nekropola je v Kamenjači pri Brezi v osrednji Bosni in Hercegovini.
Najpomembnejša in obsežnejša študija vzorca ostankov žrtev Herkulaneju je tista, ki jo je objavil Luigi Capasso leta 2001.
Najpomembnejša je bila ugotovitev, da utripanje srca povzroča nenehno kroženje krvi po organizmu.
Najpomembnejša je zanjo bila resnica.
Najpomembnejše afere so bile pri trženju velikih količin mesa, ki se kasneje ni izkazalo po evidencah niti meso iste vrste živali, kot bi morala biti.
Najpomembnejše delo tega obdobja je Beseda o zakonu in blagostanju (Слово о законе и благодати).
Najpomembnejše vprašanje, ki se pojavlja ob vsem tem, pa je to, če bo surovin kdaj zmanjkalo.
Najpomembnejše značilnosti spektrofotometričnih metod so široka uporaba, velika občutljivost, selektivnost, točnost in enostavnost uporabe.
Najpomembnejši dogodek leta je SILA bazar, ki se ga organizira konec novembra ali v začetku decembra.
Najpomembnejši faktorji privlačnosti so stik z naravo, glamur, udobje, zasebnost in drugačnost izkušnje.
Najpomembnejši gospodarski panogi sta ribištvo in predelava rib ter tudi rudna nahajališča, ki jih zaradi slabih podnebnih razmer slabo izkoriščajo.
Najpomembnejši napovedni dejavnik ob postavitvi diagnoze je obdobje bolezni.
Najpomembnejši nosilec protestnega gibanja je bila tako imenovana generacija 68-ega.
Najpomembnejši slovenski pesnik, dr.
Najpomembnejši učenjaki (poskim), ki so se usmerjali k praktični razlagi judovskega prava (halaha), so cenili njegove knjige in poveličevali njegovo osebnost.
Najprej avtor nagovori bralca, naj delo prebere.
Najprej ga je leta 1957 izkopala Diana Kirkbride, kasneje pa Brian Byrd.
Najprej je bila izkopana zgradba A in leta 1995 zgradba B. Po letu 2000 sta bila izkopana še ortostat in oglje iz 14. stoletja pr. n. št.
Najprej je bil v nov kompleks v Kotteju preseljen parlament, preselili pa so se tudi številna ministrstva in službe.
Najprej je bil zasebni učitelj za predmete nemških šol in glasbo pri baronu Hallersteinu in 4 leta pomočnik v Langenauu.
Najprej je deloval kot igralec in trener naenkrat.
Najprej je deloval kot profesor na srednji kmetijski šoli v Murski Soboti, v tem obdobju je bil tudi urednik revije Separatio.
Najprej je igral za Créteil, nato za Nantes, s katerim je tri zaporedne sezone igral v pokalu EHF.
Najprej je imenoval za svojega ožjega sodelavca Hansa Globkeja, bivšega nacističnega oficirja.
Najprej je lahko prisoten ječmen, s katerega se kasneje razvije halazij.
Najprej je našel 39 jam z ostanki mumij zavitih v odeje s pridatki fine keramike, lovskimi pripomočki, kožami in hrano.
Najprej je nastopala na otroških in mladinskih glasbenih festivalih.
Najprej je previden in nezaupljiv.
Najprej je trdil, da so mu ženske prinesli in zažgali neznanci.
Najprej je ubil zmaja Triglava s svojo premetenostjo in iznajdljivostjo, nato pa se je znašel pred Brkonjo Čeljustnikom.
Najprej je začela naplavljati nato pa spodjedati obrežne nasipe.
Najprej je zahteval, da naj prekinejo s pripravami za cerkveni red ter ga nehajo tiskati in razširjati.
Najprej jim je ponudla možnost, da dobijo status varovanih oseb (zimmi), ki jim je omogočal bivanje v Osmanskem cesarstvu in pravico do zasebne lastnine, kar pa je bilo povezano s plačevanjem posebnega davka (cizye).
Najprej, ko je v Prago prispelo tisoče bežečih Judov z vzhoda, nato pa še v okviru »oskrbe vojakov«, ko je moral skrbeti za rehabilitacijo in poklicno prekvalifikacijo težje poškodovanih vojakov.
Najprej mu je to bilo težko, ker ni bil nanja navajen; kljub temu pa ga je spodbujala misel na to, da so ga prisilili zaradi Kristusa.
Najprej oblikujejo tako imenovani »dolgi spisek« prijavljenih del, nato pa na osnovi strokovnih ocen sestavijo »kratek spisek« največ šestih del, ki predstavljajo nominirance za glavno nagrado.
Najprej se je videl samo rep kometa, ker je komet še bil za obzorjem.
Najprej se je vpisal v Bondu, a le na eno pravno predavanje.
Najprej si je Friderik uspel po dolgem prepiru z grofom Ivanom Goriškim prisvojiti fevde izumrlih Celjskih grofov.
Najprej so bile zgrajene ulice iz dvignjenega središča mesta do mestnih vrat, ki so zagotavljale odtekanje meteorne vode.
Najprej so jo smeli uporabljati samo licejski učitelji, za dijake in javnost so jo odprli leta 1794.
Najprej so se lotili raziskave, ki je temeljila na zbiranju starih fotografij, pričevanj najstarejših prebivalcev, pa tudi zbiranja še obstoječih starih oblačil.
Najprej so stanovali v četrti Bastille, nato Rue de Rome, nazadnje pa v Cité internationale des arts, kjer so se ustalili in kjer je par sklenil številna poznanstva.
Najprej so vladali v Kastilji, kasneje so svojo oblast razširili tudi na Aragon, Navarro in Neapelj.
Najraje slika motive živali z oljnimi barvami.
Najrazburljivejši dogodek v mestu je vsakoletni prihod konvoja prikolic na poti v bližnji kamp.
Najrevnejši (thetes) niso mogli postati uradniki, lahko pa so se udeležili skupščine in sodišča, medtem ko so bili v najbogatejšem razredu (pentacosiomedimni) ljudje, ki so izpolnjevali pogoje za zakladnika in morda arhonta.
Najsevernejša točka Plavnika je rt Mali Pin, najvzhodnejša Tenka punta, najjužnejša pa rt Madona.
Najšibkejši je bil 316ti z 1.6 litrskim motorjem (M43 B16), ki je proizvedel 75kW moči.
Naj si gre za baterijo, gorivno celico ali ultra kondenzator je cena veliko višja kot je cena trenutne dobave goriva.
Najstarejša cerkev v mestnih mejah je svetega Križa v Fröttmaningu ob Allianz-Areni, znani po romanski freski.
Najstarejša literarna dela, napisana v florentinščini, segajo že v 13. stoletje.
Najstarejša omemba cerkve je bila izjava v biografiji patriarha Jožefa I. (831-849), ko je guverner Egipta obiskal ustanovo.
Najstarejša omemba Spokornice Magdalene je iz leta 1500 in omenja, da je kip postavljen nazaj v krstilnico v Firencah proti jugozahodni steni.
Najstarejša znana omemba kraja v pisnih virih je iz leta 1180, kot posest Alberta Ungrispacha oz. gospoda Vogrskega, vazala goriškega grofa.
Najstarejša znana pisna omemba Budanj sega v leto 1499.
Najstarejšemu sinu Išme-Daganu I. je prepustil prestol v Ekallatumu, drugemu sinu Jašman-Adadu prestol v Mariju, sam pa je ostal v Šubat-Enlilu.
Najstarejši Ante legem (tj, prizori iz Stare zaveze do Mojzesa), so prikazane v zgornji vrsti.
Najstarejši dokument občine je iz leta 1427, v katerem je zapisano o odprtju banke.
Najstarejši meteoriti vsebujejo snov, ki je obstajala ob nastanku našega Osončja.
Najstarejši ohranjeni pisni viri o goju izhajajo iz 6. stoletja pr. n. št.
Najstarejši upodobitvi bikoborb sta keltsko-iberski kamen iz Clunie (
Najstarejši zapis imena je v latinskem besedilu Historia ecclesiastica Gentis Anglorum, kjer je Beda (sveti Beda - 672./3 – 735) napisal Elge.
Najstarejši zapis o njej je iz 5. stoletja.
Najstarejši znan zapis o viskiju iz Irske je v kroniki Annals of Clonmacnoise iz leta 1405, v kateri je bilo zapisano, da je poglavar klana umrl po božiču, ko se je »napil aqua vitae«, njegova prva znana omemba na Škotskem pa je iz leta 1494.
Najstnik Marty McFly je ambiciozen glasbenik iz Hill Valleya v Kaliforniji, ki hodi z Jennifer Parker.
Najsvetlejši med njimi je obroč z imenom oziroma oznako ε.
Najtežja raketa družine bo Falcon Heavy.
Najtoplejši mesec je julij, s povprečno temperaturo nad 20 °C.
Na jugo seže njegov življenjski prostor do Toskane v Italiji.
Na jugoslovanskem izboru je bila najvišje uvrščena Slovenka Viktorija »Vikica« Ekart, ki je postala 2. spremljevalka in si tako prislužila nastop na Miss Evrope 1970.
Na jugozahodnem pobočju sta pod temenom slemena zaselka Čehuti in Kortine, nad vasjo pa Burji.
Na jugu države pa uporabljajo narečja, ki so podobna tistim iz Ekvadorja in Peruja.
Na jugu je globoka gozdnata Kraljeva dolina s potokom, ki izvira pod Gladko steno, kjer preide v višji Blatni klanec.
Na Jugu je pogost pojav, da tujke sčasoma postanejo del jezika, na Severu pa temu ni tako.
Na južnem koncu stoji leta 1902 zgrajen Old Cataract Hotel, ki je služil kot prizorišče v romanu Agathe Christie.
Na južnem Velebitu sta dve – Krug in Kuka plana ali Pavelić plana nad Šugarsko dulibo.
Na južnih pobočjih, ki prejmejo dovolj sončne svetlobe, je vegetacija podobna tisti iz puščave Sonora.
Na južni steni je plošča nad vrati, ki prikazuje sceno Noli me Tangere ('Ne dotikaj se me').
Na južni strani cerkve, kjer je bilo nekoč pokopališče, so bili stari nagrobni napisi nameščeni na cerkveni zid.
Na južni strani palače formalni Luksemburški park predstavlja 25 hektarjev zelenih parterjev peska in trat, poseljenega s kipi in velikimi vodnjaki z vodo, kjer otroci spuščajo modele čolnov.
Na južni strani so začeli z vrtanjem predora že marca leta 1943, medtem ko na severni strani šele junija istega leta.
Najvarnejša je izbira ličil v naravnih barvah.
Največja erozijska sila v zadnjih nekaj milijonih let so bili veliki alpski ledeniki, ki so prej "V" oblikovane rečne soteske, spremenili v "U" ledeniške doline (kot sta Yosemite Valley in Hetch Hetchy Valley).
Največja globina, ki se jo lahko doseže, je reda 1 mm za polprepustne vzorce in približno 100 za nepropustne vzorce.
Največja gorska veriga v Karpatih so Tatre na Slovaškem in Poljskem.
Največja hitrost je 52 km/h, doseg pa 13000 kilometrov.
Največja je pri faznem kotu blizu 0° in 180°.
Največja količina teh poplav je ocenjena na 900.000 m³/s pretoka vode.
Največja med njimi je centralna čistilna naprava Škofja Loka na levem bregu Sore z zmogljivostjo 45.600 enot, ki so jo povsem prenovljeno in povečano odprli 3. julija 2015.
Največja mesta na polotoku so Nea Mudania, Nea Kalikratea in prestolnica Poligiros.
Največja nesreča, ki nam lahko prepreči napredek, je lenoba, zato se jo moramo izogibati.
Največja od dvanajstih sob je Sala di Costantino ('Konstantinova soba').
Največja petergofska palača je videti resnično impozantno, če jo gledamo s spodnjega ali zgornjega vrta, v resnici pa je precej ozka in ne pretirano velika.
Največja podrobna komponenta teh stroškov je za državne in zvezne popravke v višini 14,2 milijarde USD, kar je predvsem za delovanje zaporov.
Največja populacija devat (okrog 2.000), je v Angkor Vatu, kjer se pojavljajo posamično in v skupinah.
Največja rast površine Nürnberga je bila dosežena po nasledstveni vojni z Landshutom.
Največja rast prebivalstva je bila ugotovljena med letoma 1932 in 1956, ko se je prebivalstvo pošesterilo, v naslednjih desetletjih pa povečevalo v povprečju 5 % letno.
Največja razlika je bila v tem, da je bilo majhno in je imelo malo obdelovalne zemlje.
Največja razpredelnica v tem viru podaja egipčanske ulomke za 2/n.
Največja vrsta, kalong, ima razpon prhuti 1,7 m, na drugi strani pa je vrsta Balionycteris maculata, ki je z razponom prhuti 28 cm in telesno težo okrog 13 g manjša od nekaterih vrst malih netopirjev.
Največja znana ležišča so ob Green River v Wyomingu, ki ležijo 240 do 490 metrov pod Zemljino površino.
Največje mesto je Davao, znano predvsem kot največje mesto po površini na svetu (2.443 km²), ki je s približno 1,5 milijona prebivalcev (2010) četrto največje na Filipinih.
Največje množično uničevanje čred pa je potekalo v prejšnjem stoletju.
Največje možnosti za nastanek imajo tornadi nad obširnim ravninskim območjem združenih držav Amerike.
Največje naravno bogastvo pokrajine je gotovo državni park Belunskih Dolomitov (Parco nazionale delle Dolomiti Bellunesi), ki zavzema sledeča zaščitena področja.
Največ je pisal o partizanski bolnici Franja, katere ustanovitelj, organizator in upravnik je bil.
Največje povečanje odstotne točke med najstarejšimi ljudmi je bilo znotraj starostne skupine 90 do 94 let, ki se je povečala s 25,0% v letu 1990 na 26,4% v letu 2010.
Največje prezidave so izvedene istočasno kot obnovitvena dela na ostalih dubrovniških utrdbah - v 15. in 16. stoletju.
Največje priznanje je bilo slovenskemu šahu izkazano leta 1998 na kongresu svetovne organizacije FIDE v Elisti, ko so mu zaupali organizacijo 35.
Največje svetlobno onesnaženje se pojavlja v razvitih industrijskih deželah.
Največji del beline se nahaja tik pod možgansko skorjo in se imenuje corona radiata.
Največji doseg je padel na 2300 km pri krožilni hitrosti 484 km/h.
Največ jih je bilo naštetih februarja 1917, in sicer 42, potem je to število le še upadalo.
Največji med njimi ima oznako Q34, v katerem je 54 kamnitih koč.
Največji medved, ki so ga kdaj našli mrtvega, je bil leta 1975 v Utahu, drugega največjega pa je lovci v državi ustrelil leta 1987.
Največji metal festival v Sloveniji, na sotočju reke Soče in Tolminke, ki ga vsako leto obišče 12 000 obiskovalcev iz več kot 70. držav.
Največji napredek na tem področju je dosegel Grotefend, ki je do leta 1847 pravilno prepoznal večino simbolov.
Največji nasprotnik Ludvika VII., ki je bil najstarejši pravnuk in si je verjetno zato lastil prednostne pravice, je bil sedaj vojvoda delne vojvodine Bavarske-Landshut Henrik XVI.
Največji pa je bil prispevek k verskim študijam in filozofiji.
Največji poudarek je na napisih, za katere se zdi, da jih je posameznik izdelal za dar, arheologi lahko razlagajo, da so jih naredili člani zgornjega razreda, saj jih je bilo zelo malo.
Največji špediter v Salzburgu je Lagermax Lagerhaus und Speditions AG, ki poleg prevoza blaga ponuja paketne storitve, logistiko vozil in ekspresne storitve.
Največji uspeh je dosegel leta 2011, ko je zmagal na svetovnem prvenstvu v dopisnem šahu in postal 24. svetovni prvak.
Največji uspeh je dosegla na svojih zadnjih igrah leta 2000, ko je osvojila naslov olimpijske prvakinje v metu kopja.
Največji uspeh je dosegla v superveleslalomu, kjer se je uvrstila na 18. mesto.
Največji uspeh je orožje pokazalo med drugo svetovno vojno, ko se je izkazalo na številnih bojiščih po vsem svetu.
Največji uspeh po 2. svetovni vojni pa predstavlja osvojitev naslova članskega prvaka Slovenije v sezoni 1970/71.
Največji valovi so spomladi, manjši so vse leto.
Največji vpliv je Clemensova glasba imela v Nemčiji; celo Orlando di Lasso je poznal njegova dela in tudi absorbiral določene elemente Clemensovega sloga.
Največji zvon v zvoniku je tudi največji zvon v Švici.
Največjo možno vsebnost vode v granitskih magmah določa tlak.
Največjo popularnost je Drabosnjak dosegel s svojimi prevodi oz. priredbami verskih iger: Pasijonska igra, Božična igra, Izgubljeni sin, Aman in Estera, Egiptovski Jožef in Bogati mož.
Največkrat je evtrofikacija posledica vnašanja odpadne vode iz kanalizacije in gnojenih kmetijskih površin v naravno okolje.
Največkrat je vzrok industrijska dejavnost, kmetijske kemikalije ali nepravilno odlaganje odpadkov.
Največkrat uporabljen model takšnega omejevanja širjenja je model z uporabo pastirskih satelitov.
Največkrat uvajanje izvaja neposredno nadrejeni skupaj z drugimi sodelujočimi.
Največ nabiramo liste, ker jih najlaže opazimo.
Največ naselij je na pobočjih in slemenih gričev.
Največ padavin je v povprečju junija.
Največ se uporablja za izdelavo furnirja.
Največ slovenskih ljudskih pesmi so ohranili zapisovalci iz prve polovice in sredine 19. stoletja Prvotno so nabiralci ljudskega gradiva dela popravljali (
Največ so med vojno pridobile ZDA, ki so s svojo močno industrijo iz nje prišle kot svetovna gospodarska in politična velesila.
Največ so topništvo uporabljali Rusi, zato mu je Stalin nadel ime »bog vojne«.
Največ vode odteka v ponore Pod Stenami na severnem robu polja.
Največ zadetkov na posamezni tekmi je dosegel 13. februarja, ko je zadel štirikrat na gostovanju proti poljskemu klubu Wisla Plock ob celjski zmagi z 31 proti 26.
Največ zadetkov na posamezni tekmi te evropske sezone je dosegel 21. novembra 2015 na domačem srečanju proti Veszpremu, ko je ob porazu s 28 proti 34 zabil šest golov.
Najverjetnejši ostanki rotacijske dvorane za Nero in njen mehanizem so arheologi razkrili 29. septembra 2009.
Najvišja debelina snežne odeje v februarju doseže 40–60 cm na 1000–1800 m in marca 160–180 cm nad 1800 m (na Vihrenu 190 cm).
Najvišja naravna nadmorska višina v mestu je na jugovzhodnem robu Kronsberga, najvišja točka je 118,2 metrov z nekaj metrov umetno povišane opazovalne točke in 89,0 metrov visok grič Lindener.
Najvišja točka ob robu kaldere doseže 623 metrov.
Najvišja točka v Belgiji, Signal de Botrange, je na tem območju z le 694 metri.
Najvišja vzpetina v mestu je Exelberg s 515 metri nadmorske višine.
Najvišja zabeležena temperatura je bila 10. avgusta 2012 in to 40,6 °C, najnižja zabeležena temperatura je bila 16. januarja 1945 -10,1 °C.
Najvišje je Glavno pogorje, ki je razdeljeno na več enot, znanih kot jajlas ali gorske planote (jajla je krimsko-tatarski izraz za 'alpski travnik').
Najvišje število na poljubnem nivoju je vedno približno na tretjini od spodaj.
Najvišji državni funkcionarji so bili prostates (προστάτες, kar dobesedno pomeni "varuhi"), tako kot v večini takratnih grških plemenskih držav.
Najvišji magistrat je bil cesar.
Najvišji vrh je Ismoil Somoni (od leta 1932 - 1962 imenovan Stalinov vrh, od leta 1962 - 1998 imenovan Vrh komunizma) z višino 7.495 m. Sledi Ibn Sina (znan kot Pik Lenin) s 7134 m in Pik Korženevske (rusko: Пик Корженевской, Pik Korženevskoi) s 7105 m.
Najvišji vrh v mestu je Colle dei Cappuccini, ki se nahaja na 615 m nadmorske višine.
Najvišjo uvrstitev na moški teniški lestvici je dosegel 29. marca 1999, ko je zasedal četrto mesto.
Najvplivnejši sta bili sultanova mati Nurbanu Sultan in sultanova prva žena Safiye Sultan, po poreklu Benečanka.
Najzgodnejše zgradbe na vrhu so iz 12. stoletja.
Najzgodnejši primer Capitolie izven Italije je bil v mestu Emporion (danes Empúries, Španija) Blagg, T.F.C. (1990).
Najznačilnejše rastline v mokriščih so trsje, šasi, rogozi, ločje itd.
Naka no Oe je vladal kot cesar Tendži med letoma 661 in 672.
Nakazuje tudi, da je pri življenju ohranila politiko in ideale pokojnega kralja.
Na KINO se vsak dan predvajajo filmske uspešnice, ob petkih zvečer grozljivke, ob sobotah filmski maratoni in ob ponedeljkih tujejezični filmi.
Nakit postane unisex in ga nosijo ljudje, ali so goli ali oblečeni.
Nakit so izdelovali iz barvitih poldragih kamnov.
Naključne koristi za zdravje in dobro počutje se z daljšo uporabo melatonina nabirajo, zaradi njegove vloge kot antioksidant ter spodbujanja imunskega sistema in več komponent endokrinega sistema.
Na kombajn so bili po navadi nameščeni tudi rezervoarji z vodo.
Na koncertu kljub temu ni bilo izgredov, pevka pa je zbrala več deset tisoč ljudi.
Na koncih je imel dva stolpa.
Na koncilu v Konstanci, ko tudi po vztrajnem prigovarjanju in grožnjah ni hotel preklicati svojih naukov, je bil obsojen kot krivoverec, predan svetnim oblastem in sežgan na grmadi.
Na končnem delu kapilare, kjer je t. i. detekcijski mehurček, je poliimidna zaščita odstranjena.
Na koncu 5. stoletja so spodnji dve skupini senatorjev popolnoma izključili iz senata.
Na koncu cevi je receptor za zaznavanje urina, ki je različen za moške in ženske astronavte.
Na koncu decembra okrasijo kable in z osvetlitvijo ustvarijo barvne učinke, kot na božičnem drevesu.
Na koncu glavna oseba sreča medveda, ki mu nudi zavetje in toplino svojega kožuha ter mu zapoje uspavanko, toda konec izzveni ironično, saj je medvedu ime Haribo.
Na koncu je bila čampska replika bolj impresivna kot kmerski stolp iz prave opeke in Čampa je zmagal na natečaju.
Na koncu je bil tudi njen predstojnik.
Na koncu je hvalnica boginji Izdidi, katero imenuje »gospodarica piramid«.
Na koncu je spoznal, da se mora tudi sam poboljšati.
Na koncu je v skupnem seštevku sezone zasedel 15. mesto s 436 točkami.
Na koncu je zopet v realnem svetu, kjer mravlje ne govorijo in mora na žalost napisati domačo nalogo.
Na koncu jim celo pomaga z nasvetom, ki ga upoštevajo.
Na koncu junija je dovoljeval po 1,55 teka, vendar so bile njegove končne številke tega leta 2 zmagi, 3 porazi, 4,06 dovoljenega teka in 25 prostih prehodov na bazo s 73 izločitvami z udarci v 68 menjavah.
Na koncu pa imamo še zaslon, ki nam prikaže izmerjeno absorbanco.
Na koncu pa vstaja ni uspela in Manco se je s svojimi zagovorniki umaknil v Vilcabambo na vzhodnem pobočju Andov.
Na koncu preostane hladna temna masa, ki ji včasih pravimo temna pritlikavka.
Na koncu romana Bella sumi, da sta se Sue in Charlie zaljubila.
Na koncu sanj mu je obljubil, da bo Nil spet poplavljal.
Na koncu se kobili, ki ju je dobil dobri mož, spremenita v lepotici.
Na koncu se razvije mogočno ljudsko slavje, ki izzveni v pisano zaključno kolo.
Na koncu so revni lahko postavili svoje preproste zidane koče in hiše na območjih, ki jih nihče drug ni hotel.
Na koncu so si udeleženci izbrali zastonj darila.
Na koncu sta tudi našla dom v območju hišnega varovanja.
Na koncu svoje poti se segreje in se skrči do stopnje bele pritlikavke.
Na koncu učne poti pridemo do upravnega poslopja -
Na koncu uspe Susanne uveljaviti svoj prav – obdrži gostilno in še naprej živi tam.
Na konferenci velikih štirih pa so bile razmeroma neupoštevane.
Na kopnem se koža odebeli in postane žametasta.
Na kovancih, ki so jih izkopali v Efezu, navidezno bogata boginja nosi krono v obliki obzidja, atribut Kibele.
Na koži se opazi bledica in/ali rumenica (v primeru pridružene hemolitične anemije), včasih tudi podkožne krvavitve.
Na kožo nanesemo tanek sloj kokosovega olja, ki poskrbi za navlaženo in mehko kožo.
Na kraju dogodka MS v patronažnem varstvu oceni ali je varno za pristop k poškodovancu.
Na kratko bi lahko opisali ozadja etičnih dilem kot konflikte interesov, kar v vsakem pogledu so, a to bi bilo preveč redukcionistično.
Na Krimu so perfidno podpirali številne poskuse upora proti zakonitemu kanu Şahin Girayu.
Na Kubi je tudi veliko pristanišč.
Na lastnosti volne vplivajo pasma ovce, klima, nadmorska višina paše (ovce, ki živijo na višjih legah imajo več maščobe (lanolina) v vlaknih volne) in letni čas striženja (jesen ali pomlad).
Na lastno željo se je upokojil leta 1925.
Na latvijskem kanonu za kulturo poteka tudi priljubljeno glasovanje, kjer je film vedno prevzame vodilno mesto.
Na Lepenskem Viru se v času 6500-4500 let pr. n. št.
Na lesenem podboju vrat z oznako »Christoph Hasenberger 1551« je grb zajca, ki skače čez tri gore.
Na lestvici Australian Singles Chart se je pesem najprej uvrstila na štirideseto mesto, po treh tednih pa je dosegla dvajseto mesto.
Na lestvici je različna mesta zasedala še pet tednov, preden je dokončno izpadla iz nje ob koncu tedna 19. julija leta 2010.
Na letalih z repnimi motorji npr.
Na letališču je nogometaše ob peti uri zjutraj pričakalo več kot tisoč ljudi.
Naletel je tudi na dobre ocene kritikov.
Na leto lahko zgradijo korg 50 ladij s skupno kapaciteto 4,3 milijona GT.
Na leto pretovori okrog 9-10 milijona ton, od tega je večino tekočega tovora.
Na levem in desnem krilu, kjer so bile izgube največje, se je napad razdrobil, ker so posamezni oddelki poskušali prisiliti Turke v neposreden spopad, turška konjenica pa se je pri vsakem poskusu na spretno umaknila.
Na levi strani piše CHRISTI MILITES ('Kristusovi bojevniki'), znotraj na levi tabli piše IUSTI IUDICES (pravični (ali samo) sodniki).
Na levi strani velika figura potaplja manjšega človeka v kotel.
Na listi stranke je bila oktobra 2010 izvoljena v dunajski deželni parlament.
Na ljubljanski Tehniški fakulteti je od 1939 študiral strojništvo in bil aktiven v družbenopolitičnem življenju; med drugim je bil tajnik delavsko-kulturnega društva Vzajemnost in od 1939 član KPS.
Na Llullaillacu opazimo periglacialne pojave, ki se začnejo na 4300 metrih nadmorske višine in dosežejo največjo vrednost okoli 5100–5400 metrov na čilski in 5350–5700 metrov na argentinski strani.
Naloga agencije pa je iskanje primernega kandidata, ki ga more predstaviti naročniku.
Naloga filozofije je obravnavati razvoj duha, ki poteka v treh stopnjah: v zavesti, samozavedanju in umu.
Naloga kadrovske službe je med drugim tudi določanje in organizacija delovnega časa zaposlenih: načrtovanje delovnega časa, določanje urnikov dela, urejanje pravic zaposlenih v zvezi z delovnim časom in delom prostih dni.
Naloga kompresorja je, da dovaja čim več visokotlačnega zraka s čim manjšim segrevanjem zraka.
Naloga medicinske sestre, ki dela v patronažnem varstvu je, da spremlja višino vrha fundusa maternice.
Naloga starejših bratov in sester je, da pazijo na mlajše, tu pa sta starejši poskrbeli zase, mlajšo pa prepustili samo sebi.
Naloge komisije so skrb za vzdrževanje planinskih poti, ki naj bodo čim bolj prijazne naravi in skladne z okoljsko zakonodajo, skrb za kataster planinskih poti in sodelovanje s planinskimi društvi pri obnovi visokogorskih planinskih poti.
Naloge, točkovnik (ocenjevalni obrazec) in dodatna navodila zanj pripravlja državna predmetna izpitna komisija za poklicno maturo.
Nalogo je Čebišov že prej ponudil tudi Zolotarevu in Kovalevski in se je zavedal, da je zelo težka.
Na lokaciji si prizadevajo za arheološka raziskovanje.
Na loku prezbiterija so bile figure apostolov, prerokov ali štiriindvajsetih starejših apokalipse, ki so gledali proti poprsju Kristusa ali njegovega simbola Jagnjeta na vrhu loka.
Na madžarskih pastirskih sekirah je razen evrazijskega stepskega opazen tudi avarski vpliv.
Na majhnem Marijinem portalu (SV portal) je Jezusovo rojstvo in čaščenje Svetih treh kraljev.
Namakana pobočja gora so primerna za sadjarstvo in živinorejo, zato je večina pizidskih mest zgrajena ravno na teh pobočjih.
Na mamo in ata je bil zelo navezan; zadnje dneve januarja, nekaj ur pred odhodom v konklave, kjer so ga izvolili na papeški prestol, se je kardinal Ratti podal v Rogeno na njun grob.
Na mednarodnih prireditvah je tekmovala od leta 2002.
Na mednarodni ravni, je Svetovna zdravstvena organizacija (SZO) in Mednarodna organizacija za delo (ILO) začela pozornost usmerjati na delovno okolje.
Na medrese se lahko vpišejo tudi ženske, vendar študirajo ločeno od moških.
Namen dela je bil predvsem ohranjanje tradicij, pridobivanje spoštovanja in priznanje teh ritualov v prevladujoči evropsko-ameriški kulturi.
Namenilnik je neosebna oblika glagola, ki se konča na ‐t (vstat, sedet, prit) ali na ‐č (teč, peč).
Namen je bil narediti vtis na južne sosede Egipta in tudi okrepiti status egipčanske vere v tej regiji.
Namen je bil razširiti nabor virov novic, s čimer bi bralce izpostaviti različnim stališčem.
Namenjena je objavljanju študijske, znanstvene in strokovne literature na področju bibliotekarstva, informacijske znanosti, knjigarstva in založništva.
Namenjena je vsem obiskovalcev, ki jih zanima spoznati preteklost ter se poučiti o domačih običajih.
Namenjen je bil bombardiranju nemških letališč, železniških postaj in vojaških skladišč.
Namenjen je bil domačim uporabnikom.
Namenjen je bil stalinistični propagandi in je imel za te namene močan radio "Голос с неба" - glas z neba).
Namenjen je usmerjanju načrtovanega razvoja regije na učinkovit, uravnotežen in trajnosten način v naslednjih 20 letih v korist lokalnega prebivalstva in Jordanije na splošno.
Namen je večja predihanost pljuč in sprostitev.
Namen raziskav je bila dopolnitev L. Banti in izdelava tipologije sledov lomljenja kamna v rimskem času, saj je rimska tehnika lomljenja kamna specifična in jo lahko ločimo od srednjeveške.
Namen slike je torej mogoče bil, da predstavlja dejanje romanja in ga prenaša v domače okolje.
Namen študije je ugotoviti učinek β-sitosterola izoliranega iz posušenih listov A. curassavica na rak debelega črevesa z uporabo in-vivo in in-vitro modelov.
Namen takega prevoda je izpolniti njegov komunikacijski namen; pri tem se ciljni bralec ne zaveda, da bere ali posluša besedilo, ki je bilo, sicer v drugi obliki, uporabljeno že prej v drugi komunikacijski situaciji.
Namen ukrepov za pasivno požarno zaščito je zadržati požar na mestu izvora in omejiti širjenje dima in ognja za določen čas, ki ga zahtevajo požarni predpisi.
Namen Vsebine in predmeta je razlikovati "predstavljeno" v smislu, kjer pomeni vsebino, od "predstavljenega" v pomenu, kjer se uporablja za označevanje predmeta.
Namen zank je bil žival uloviti živo, divji lovec pa jo je nato pokončal.
Namestili so stropove za ustvarjanje zgornjih nadstropij za spalnice, hlevi in oborožitev pa so zasedali pritličje.
Namesto da bi kri tekla skozi pljučno arterijo v pljuča, lahko sfinkter s svojo kontrakcijo tok krvi preusmeri skozi nepopolni septum v levi prekat in od tam iz srca po aorti.
Namesto da bi našli veliko bizantinskih ostankov akvaduktov, so v glavnem ostali le še osmanski jezovi, ki so bili zgrajeni v obdobju zadnjih 150 let.
Namesto da bi ponudila doto, kot bi bilo v tem času splošno sprejeto, je Fontana slikala, da bi zaslužila dohodek.
Namesto da bi se pogajal, je Aleksej Dukas v noči med 27. in 28. januarjem Alekseja IV. in njegovega očeta aretiral.
Namesto da bi to sprejeli kot upodobitev Marije kot pravičnosti, nekateri menijo, da je resnična tema slike »vrnitev Astreje na zemljo, načelo božje pravičnosti, v zlati dobi.«
Namesto da je žalostna, da zapusti svoje prijatelje in življenje v Kaliforniji, je njen oče kupil veliko hišo, v bližini njihovega starem domu v Malibuju, kjer imajo ranč, da obdrži Blue Jeansa.
Namesto dokazov avtor uporablja podmene, namigovanja, večpomenske jezikovne izraze.
Namesto Galerije ogledal je tu terasa, okna še niso obokana z loki.
Namesto kapudana so uvedli položaj ministra pomorstva (bahriye nazırı), katerega so 1877 zamenjali s komandantom ladjevja.
Namesto mejnih kamnov - odvisno od lokalnih razmer ali od države odvisnih geodetskih predpisov, se uporabljajo tudi druge vrste oznak.
Namesto nje je bil k izboru povabljen Clemens.
Namesto odrezovanja mesta od zaledja, so Asirci raje naredili klančine za napad z ovni ali spodkopavali obzidje.
Namesto plošč v predhodnih fotoaparatih podjetja Leitz, je Leica uporabljala standardni fimlski trak, prevzet iz Edisonovega filma v roli formata 35 mm.
Namesto rega se je umaknil v gore in izvajal manjše napade v slogu udari in zbeži.
Na mesto stare buržoazne družbe z njenimi razredi in razrednimi nasprotji bo stopila asociacija, v kateri bo svobodni razvoj vsakega posameznika pogoj za svobodni razvoj vseh.«
Namesto takrat v Trierju prevladujočega katolištva je raje izbral protestantsko luteranstvo, ki ga je enačil z intelektualno svobodo.
Namesto tega bi lahko površino stene zmanjšali (kar omogoča večja okna, zastekljena z vitrajem), ker je navpična masa koncentrirana na zunanje opore.
Namesto tega ga je Whistler razstavil v majhni ulični galeriji Berners v Londonu, kjer je bila prikazana pod naslovom Ženska v belem, ki jo omenja roman s tem imenom Wilkieja Collinsa, ki je bil takrat priljubljen.
Namesto tega je Lagrange skupaj s Charlesom Bossutom povzel Calletovo delo in dal odgovor nanj v Mémoires za leto 1799.
Namesto tega se je Tetrarhija odločila, da se v tem delu pokažejo kot vizualno sinonimni, da pokažejo svojo ontološko enakopravnost, enotnost in moč imperija s tem prikazom vseh štirih skupaj.
Namesto tega so otoki zmečkani in zdrobljeni vzdolž obale Severne Amerike postali del celine.
Namesto tega trdijo, da morda predstavlja Adama ali del Golgote.
Namesto tega uporablja načale zasnove, namenjena izboljšanju težav, s katerimi se srečujejo druge kriptovalute, kot so razširljivost, interoperabilnost in skladnost z zakonodajo.
Namesto težavnega CRF sta skupini zdaj iskali dejavnika, ki vplivata na izločanje tirotropina in luteinizirajočega hormona – TRH in LTH.
Namesto ventilov cel motor niha tako, da je v eni legi poravnan z odprtino za vpihavanje pare, v drugi pa z izpuhom.
Namesto vzpostavitve suverene države so mnogi plemiči večinoma skrbeli za svoje družine.
Na mestu današnje Avtošole Ježica pa je že od postavitve starega mostu stala mitnica, kjer so pobirali mostnino.
Na mestu današnje cerkve, ki je zgrajena na poplavnem območju, je stala naselbina že v prazgodovini.
Na mestu mučeništva se morje vsako leto do današnjega dne umakne za sedem dni.
Na mestu opuščenega pokopališča sv.
Na mestu strmoglavljenja so bili kmalu po napadih postavljeni začasni spomeniki, nekoliko pozneje pa je bil odprt betonsko stekleni za obiskovalce.
Namibija je uvrščena tudi v višji srednji razred dohodka, po podatkih Svetovne banke pa je uvrščena na 87. mesto od 185 gospodarstev glede enostavnosti poslovanja.
Na Mindanau se nahaja najvišji vrh Filipinov, ognjenik Apo z vrhom pri 2.954 m n. m. Kljub goratosti je v notranjosti nekaj večjih planjav, ki jih napajajo večji vodotoki.
Na ministrskega predsednika grofa Karla Stürgkha je 21. oktobra 1916 izvedel atentat, zato je bil obsojen na smrt, toda bil 1918 pomiloščen.
Na Ministrstvu za šolstvo in šport deluje kot spraševalka za slovenski jezik pri strokovnih izpitih.
Na mnogih nekdanjih planinah še danes najdemo tipično rastlinje.
Na mokri omet so bile nanesene barve za predlagane scene, nato pa vanje potisnjeni posamezni mozaični kamni do dveh tretjin višine v malti.
Na mostu je kapitan Bartlett že razmišljal kako bi rešil ladjo, klub vse bolj slabemu stanju.
Namreč predvidevajo, da sta obe fobiji sledova primitivnega strahu: strah pred napadom je bil velik v velikem, nezaščitenem prostoru, ali pa v majhnem, zaprtem prostoru, kjer beg ni bil možen.
Namreč zaradi počene pnevmatike je zletel s stez in trdo priletel v zid, nato se je njegov dirkalnik vžgal.
Na MySpaceu je napisala: »Te pesmi niso del mojega tretjega albuma niti ne predstavljajo smeri slednjega.«
Na naboru lige MLB leta 2008 je bil izbran v 5. krogu.
Na nadmorski višini 1000 metrov kamnite pokrajine prinaša v prostor Rub al-Hali, velik širok pesek arabske puščave, katere skrajna južna točka prečka središče Jemna.
Na nagibu vzhodne stene, blizu katere je stal carski prestol, je vrsta slik, ki prikazujejo spreobrnjenje princese Olge, prve ruske krščanske princese in njen krst.
Na največjem olomuškem trgu (Horní náměstí, Gornji trg) je pred astronomsko uro bronasta maketa celega mesta.
Na najvišjem delu pokopališča so štiri grobne gomile (Tum. 1, 2, 4 in 5), vzhodno od njih pa niz najmanj osmih piramid.
Na napake in primerno pripravo poskusov je opozarjal Joseph Banks Rhine.
Na naslednjih dveh dirkah v Španiji in Turčiji je bil Hayden obakrat sedmi, na Kitajskem pa je končal šele na 12. mestu.
Na nasprotnem polu, introvertnosti, pa se nahajajo lastnosti kot npr.
Na nasprotni strani celine je bil najbolj aktiven otok prevare (62 ° 57 'J., 60 ° 38' Z.), vulkanska kaldera z 10 znanimi in 4 domnevnimi izbruhi.
Na nasprotni strani fronte so se Turki zavedali resnosti položaja, vojna se je iz Egipta preselila na njihovo domače ozemlje.
Na nasprotni strani ribnika, slabih sto metrov od gostišča Pri treh ribnikih proti severu, pa so še nekoliko vidni sledovi votlin (vhodov) v zaklonišče.
Na na zaključek športne kariere ter prilagajanje na po športno življenje vpliva tudi sama interakcija med različnimi dejavniki, zato je zelo težko v naprej predvideti sam potek.
Na nekaterih mestih še vedno stojijo opazovalni stolpi, npr. v bližini Sonnenallee.
Na nekaterih področjih imajo forumi in administratorji komercialne dosežke, kot na primer brezplačne ali plačljive revije, kot tudi profesionalne ali ljubiteljske strani.
Na nekaterih stolpih so grški napisi.
Na neumni strani predstavljata Zefanijo in morda Izaijo.
Na "nevojaški način" je z blokom in priborom vlekel ladijske topove na položaje nad utrdbo in začel granatiranje.
Nanizanko so po eni sezoni ukinili.
Na Nizozemskem je bil Hecastus odigran večkrat, vendar je bila igra najbolj uspešna v Nemčiji, kjer je bilo izpeljanih 18 nastopov.
Na Nizozemskem povodenj pomori več kot 50.000 ljudi.
Na Nizozemskem vse železniške postaje nudijo zastonj kolesarsko parkirišče ali za doplačilo varovano parkirišče.
Na njegovem pogrebu govori o njegovem spoštovanju do njega.
Na njegovi levi je človek, ki nosi njegove sandale, za njim je simbol rozete.
Na njegovo delo sta imeli velik vpliv: sistematična teologija in filozofija.
Na njegovo srečo, pa je Dorieus bil ubit na eni izmed njih, kar ga je pripeljalo do prestola.
Na njej je hotel cesar utrditi enotnost med vzhodnimi in zahodnimi Cerkvami.
Na njej je viden beg od ravnih površin in kakršnekoli simetrije.
Na njej so pridelovali odlično vino, smokve in kumarice.
Na njej so sodelovali nobel meščani v nobel maskah, ki so zelo podobne in značilne za tiste na karnevalu v Benetkah.
Na njem je nekoliko rustikalno izdelan portret moškega, pod njim pa rimski napis.
Na njem je visela zastava Republike, pred njim so razglašali zakone in sodbe, pomembna pa je tudi Orlandova laket, ki je bila v tistem času v Dubrovniku mera za dolžino.
Na njem so bili veliki hiti kot so pesmi »Déjà Vu«, »Beautiful Liar« in »Irreplaceable«.
Na njem so zgradili tudi različne vojaške objekte.
Na njenih mozaičnih tleh so značilni judovski simboli (menora, lulav, etrog), napisi pa so grški.
Na njeni listi je bil leta 1956 in 1961 dvakrat izvoljen v goriški občinski svet.
Na njeno presenečenje, je pisateljica odgovorila in v pismu napisala naj ne bo prehuda na svoje mestece, saj ima prelepo ime in da je tudi Joanna Rowling prihajala iz majhnega in zaspanega mesteca.
Na njih je dosegel 510 zadetkov.
Na njihovem višku v zgodnjem 16. stoletju so jih imeli za strašne, pogumne in zveste vojake, vendar so te njihove značilnosti kmalu usahnile.
Na njihovih oblačilih so zapisana njihova imena.
Na njih so erasti gledali kot na podrejene in so jih redno opominjali in kaznovali.
Nanj so sprva vplivali Gerry Mulligan, Chet Baker in Tal Farlow, ki jih je poslušal po radiu Voice of America.
Nanj sta močno vplivali epidemiji kuge (1720) in kolere (1834), ki sta pustošili po Provansi.
Na njun nesrečo ju Bilargu prestreže na poti h kanu in umori.
Na NN omrežju je 59 % podzemnih in 41 % nadzemnih vodov, na SN omrežju je razmerje 30 % : 70 %, na VN omrežju pa 3 % : 97 %.
Na nobeni od prvih osem tekem se mu ni uspelo uvrstiti med dobitnike točk, v glavnem je zasedal mesta na repu petdeseterice.
Na noč volitev so opozicijski protestniki s slogani »Ven!« in »Naj živi Belorusija!« napadli sedež beloruske vlade, pri čemer so razbili okna in vrata, preden jih je policija uspela potisniti nazaj.
Na notranjih opombah albuma je preprosto zapisano »Hvala vam in lahko noč.«
Na notranji strani fasade je nagrobnik Charlesa Edwarda Stuarta.
Na notranji strani (proti jugu) je nad frizom 13 mitov z mitskimi bitji; nekateri so nosili transparente.
Na Novi Zelandiji je pesem prejela zlato certifikacijo in na tamkajšnji lestvici zasedla osemnajsto mesto.
Na obali ležijo njihove razbitine in številne kosti kitov, ki so nasedli ali so posledica lova v preteklosti.
Na občinski seji je predsednik občinskim svetovalcem povedal, da imajo v Muhoboru premalo dela, da bi lahko dobili svojo sodnijo.
Na obeh so se ohranili napisi družin, Voconii in Iulii, ki sta bili njuni lastnici.
Na obeh straneh ima okroglo trinadstropno apsido, s petnadstropnim bočnim stolpom.
Na obeh straneh je število žrtev veliko.
Na obeh straneh kamina v galeriji so portreti kraljičinih staršev.
Na obeh straneh oboka vodijo stopnice v kockasto oblikovan masiv zgornjega dela cerkve.
Na obeh straneh sta klečeča portreta donatorjev in čeprav so figure na steni freska, zasedajo enak položaj in odnos do osrednjega prizorišča Čaščenja, ki ga donatorja na zunanjih ploščah Portinarijevega oltarja.
Na objektu so postavljeni šotori, tako da lahko žrtve, potem ko so namočene vzstopijo v šotore, ki so ločeni glede na spol.
Na oblasti so si sledili Rukn ud-Din Firuz, Razija Sultana in drugi, dokler ni na oblast prišel Gijas ud-Din Balban, ki je vladal od 1266 do 1287.
Na območjih z ostrejšimi pogoji bivanja, kot so npr.
Na območju Concordia se mu pridruži izpod K2 ledenik Godwin-Austen in teče kot Baltoro proti zahodu.
Na območju današnje Kitajske so opeko uporabljali od 2. tisočletja pred našim štetjem v mestu, v bližini Xi'ana.
Na območju dvorca Brdarci je imelo turjaško gospostvo do leta 1467 devet hub.
Na območju narodnega parka obstaja približno 2700 kmetij, večina mlajših od 40 hektarjev.
Na območju severno od zahodnega zvonika so odkrili freske iz 15. in 16. stoletja.
Na območju travnika pred Ruskim carjem je načrtovana stolpnica s poslovnimi objekti, znotraj katere bo tudi pošta, ob Čerinovi ulici pa pet stanovanjskih blokov.
Na območju vozi tudi muzejski vlak s parno lokomotivo, DFS, z izhodiščem v Ebermannstadtu, in to ob nedeljah in praznikih.
Na območju živi 25 % vsega prebivalstva Slovenije – 509.000 prebivalcev.
Na obrambni strani je bil drugi v ligi v izločitvah in tretji v asistencah, vendar je ligo vodil v številu storjenih napak s 25-imi.
Na obrobju vasi stoji cerkev svetega Štefana, ki se prvič omenja leta 1526.
Na Observatoriju Sonneberg je srečala astronoma Paula Oswalda Ahnerta in se leta 1952 poročila z njim.
Na odhodu ni bilo težav.
Na odprtih dlaneh so vidne svete rane; znamenje predrtja, ki ga je pustila Longinusova sulica, je vidno na njegovi strani skozi odprtino v njegovem ogrinjalu, kot tudi luknje na nogah.
Na odru hiše so nastopili najboljši svetovni operni pevci, tu so doživele svoje krste nekatere še danes najpomembnejše operne stvaritve največjih skladateljev.
Na odru se zvrstijo nastopi različnih folklornih skupin, katere odplešejo ples Nevestna, kjer dekle na glavi nosi pogačo, ki jo potem razdeli med svate.
Na odzive se je odzvalo večdeset tisoč kmetov, ki so se odpravili na prvi križarski pohod za osvoboditev Jeruzalema izpod turške oblasti.
Na ogled so tudi predmeti neevropskih civilizacij, kot so Kitajska, Japonska, Koreja, predkolumbovska Amerika in islamski svet.
NaOH je tudi cenejši od KOH, ker se proizvaja iz kuhinjske soli.
Na olimpijskih igrah je nastopil s tremi različnimi reprezentancami.
Na oltarni mizi stoji tabernakelj s po tremi stebri na vsaki strani in bogato baročno dekoracijo.
Na Opčinah ima sedež tudi Sklad Mitja Čuk, društvo, ki na deželni ravni pomaga otrokom v težavah.
Na originalni britanski LP izdaji je skladba »Rescue You« uvrščena pred »What Can I Say«, kar ne velja za kasnejše izdaje.
Na osnovi izvedene ankete in odločitev lastnikov stavb so bila izvedena dela na prilagoditvi gabaritov in višin stavb, trg je dobil novo vzhodno stranico, ko so podrli Mayerjevo hišo pa se je razširil proti Ljubljanici.
Na osnovi krajevnih imen in raznih zgodovinskih virov je napisal študijo Andeutungen über Kärntens Germanisierung.
Na osnovi radiokarbonske datacije so izkopane ruševine iz 10. stoletja pred našim štetjem.
Na Osnovni šoli dr.
Na osrednjo odprtino se je prvotno prišlo po stopnicah, kot to še vedno poteka na Trajanovem slavoloku v Anconi.
Na otoku ni taxsi službe zato mora večina obiskovalcev najeti avto.
Na otoku pa je primanjkovalo pitne vode, ki so jo morali prinašati več milj daleč.
Na Ovida je od številnih stoiških filozofov najmočneje vplival Pozejdonij iz Rodosa, ki je učil, da se v svetu spreminjajo samo oblike, substanca stvari pa ostaja vseskozi enaka.
Na ozemlju narodnega parka je mogoče srečati 1145 vrst žilnih rastlin, v zaščitnem pasu - 1587 vrst.
Na ozemlju občine izvira reka Semène, 46 km dolgi desni pritok Loare.
Na ozemlju občine se nahajajo vinogradi, del Jurskega vinogradniškega območja, kjer pridelujejo vino s kontroliranim poreklom "Côtes-du-jura".
Na ozemlju občine se nahaja naravni rezervat Bruzzi.
Na ozemlju občine se od leta 1975 nahaja mednarodno civilno letališče Figari Sud-Corse.
Napadalci so Bovec zasedli brez odpora, italijanska obrambna črta je bila tam popolnoma uničena.
Napadel in zavzel je Tortoso in na Romarski gori (Mons Peregrinus) začel graditi grad, iz katerega bi lahko oblegal Tripoli.
Napadel je Transoksanijo, prevzel oblast in začasno združil oba kanata.
Napadi na WikiLeaks in njene sodelavce so se zaostrili tik pred napovedano objavo diplomatskih depeš konec novembra 2010.
Napad je bil uspešen in pognal v beg več pruskih divizij.
Napad je ponovno neuspešen, tokrat zaradi epidemije bolezni, ki postane v naslednjih letih znana kot Črna smrt.
Napad je razdražil Bruktere, Tubante in Uzipete, da so iz zasede napadli Germanika, ki se je vračal na zimovanje.
Napad konjenice je bil za Osmane usoden.
Napadli so eno od šibkih točk rimskih oblegovalnih obročev.
Napadli so tudi podružnico deželnega gozdnega mojstra.
Napad naj bi se končal okoli 15. ure, ko so Nemci začeli zapuščati vas.
Napad ob Sommi se je začel z največjim topniškim ognjem v celi vojni.
; Napad od zadaj (Checking from behind) : Nalet na nasprotnega igralca od zadaj.
Napake dajo vpogled, kako procesiramo tvorjenje jezika med govorjenjem.
Na panameriških igrah je osvojila dve zlati medalji v štafeti 4x100 m in eno v teku na 100 m.
Na papeško mesto je vrnil Leona in pregnal Benedikta.
Na Pazmanjevem grobu pa ni napisa, verjetno iz varnostnih razlogov.
Na pečatih uradnikov so se pogosto upodabljali križ, Kristus, Marija in različni svetniki, ki so bili bolj osebni kot družinski simboli.
Na peščeno-ilovnatih nanosih na levem bregu široke Oplotniške doline so njive in travniki, v bližnjem Partovcu in na Brdu pa obsežno nižinski gozdovi.
Napetosti med strankama so privedle do hudih izgredov.
Na petrograjski dvor je prinesla razkošno zahodno modo, ki so ji ruski dvorjani skušali slediti.
Napier-Bell je oblikoval načrt, po katerem bi duet Wham! postal svetovno znan.
Napisala je knjigo Svenska prinsessor (slovensko: Švedske princese), ki je bila izšla leta 1864 z nemško knjigo, ki jo je prevedla v švedščino, in njeno delo je bilo predstavljeno na Stockholmski umetniški razstavi leta 1866.
Napisala je tudi več knjig.
Napisal je 10 glavnih del oziroma zgodb.
Napisal je dva planinska vodnika in sicer Po gorah severovzhidne Slovenije: planinski vodnik, Planinska zveza Slovenija(1980) in Kamniške in Savinjske alpe: planinski vodnik, Planinska zveza Slovenije (1998); Je prejemnik številnih nagrad in priznanj.
Napisal je kar 34 izvirnih znanstvenih člankov, 5 znanstvenih monografij, dvaindvajsetkrat nastopal v vlogi urednika, bil mentor doktorskih disertacij in magistrskih del, imel organizirane dogodke na radiju in različna predavanja.
Napisal je katekizem z naslovom L'Instruction du chrétien (Pouk za kristjane).
Napisal je knjigo Jednoobrazno računovodstvo u praksi.
Napisal je knjigo Organska kemija in učbenik Osnove kemije.
Napisal je knjigo s podrobnim opisom arabskih točk.
Napisal je nekaj glasbenih del, npr.
Napisal je nekaj priložnostnih enodejank: Njen soprog, Svatba dveh bratov, Take so.
Napisal je okoli 50 knjižnih del, večinoma romanov.
Napisal je okoli 80 pesmi po Gregorčičevem vzoru.
Napisal je številne knjige in strokovne članke o ornamentiki in stavbarstvu, v Ljubljani pa je po vojni poučeval na srednji gradbeni šoli.
Napisal je številne prispevke za časopisje in zbornike.
Napisal je tudi, da pesem od vseh pesmi z albuma najbolj izstopa.
Napisal je tudi pregled zgodovine Evrope v 19. stoletju in več del o sodobni zgodovini Slovencev.
Napisal je tudi Spomine, bogate s podatki o sodobnem gledališču.
Napisal je tudi več knjig.
Napisal je tudi več strokovnih knjig.
Napisal je učbenik Statika linijskih konstrukcij I. Leta 2000 je postal urednik Gradbenega vestnika.
Napisal je več knjig o vtrnarjenju.
Napisal je več kot 250 člankov.
Napisal je več kot 30 zvezkov in 3000 strani zgodovinskih in analitičnih besedil.
Napisal je več pesniških zbirk, med katerimi je najbolj znana Růže stolistá (1840).
Napisal je več strokovnih člankov in šolskih učbenikov.
Napisal je več učbenikov ter strokovnih in znanstvenih člankov in poročil.
Napisal je veliko del s sociološko tematiko.
Napisal je veliko misli o slikarstvu in pesništvu, ki poudarjajo samostojnost zmožnosti okusa nasproti čutnim mikom.
Napisal je vrsto slovenskih zgodovinskih in geografskih učbenikov.
Napisal jo je po spominu, brez dostopa do arhiva in kakršnihkoli virov.
Napisal pa je tudi več sto instrumentalnih del –
Napisana je bila v g-duru in vsebuje akorde G5 Dsus Csus2 Dsus.
Napisani sta bili z namenom vpeljave taoističnih, konfucijanističnih in budističnih tem v japonsko verovanje, pa tudi legitimiranja cesarske hiše.
Napis cerkvenega patrona iz leta 1259, napisan v srednji bolgarščini, se bere: Kampgen, Sebastian.
Napisi povezujejo Puzur-Ašurja I. z njegovimi neposrednimi nasledniki, ki so po Seznamu asirskih kraljev povezani z njihovimi nasledniki do Erišuma II.
Napis, ki bi to potrdil, je poškodovan in nečitljiv.
Napis na dnu prikazuje letnico 676 kot leto rezbarjenja.
Napis na grobu Munacija Planka zgolj navaja ime kolonije kot Colonia Raurica.
Napis na kupoli je označeval zaključek mozaikov leta 1516.
Napis na zadnji strani oltarja pove, da je nastal leta 1644.
Na plošči je sodeloval kitarist Bojan Drobež, ki je prav v tistem času v istem studiu snemal ploščo Odprto morje.
Na pobudo senatorja Möringa sta Američana William in Charles Robinson v Hamburgu predstavila električni Morsejev telegraf.
Na podeželje se je moralo vrniti kar 25 milijonov prej izseljenih delavcev.
Na podeželju so imeli glavno besedo plemiči.
Na podlagi časovnih in frekvenčnih karakteristik signala lahko sprejemnik prepozna »pevca« in določi smer na rastlini, od koder je signal prišel.
Na podlagi njihovih znakov je poimenoval dve vrsti histerije: manj in bolj resno.
Na podlagi operacije so posneli več filmov in dokumentarcev.
Na podlagi podatkov, ki jih objavlja družba ESET, proizvajalec znanih rešitev za boj proti škodljivi programski opremi, je Conficker na prvem mestu.
Na podlagi položajev kamnitih tlakovcev in po izvedbi poskusov je O'Kelly sestavil podporni zid, vendar se je prevrnil.
Na podlagi prejšnjih raziskav, so se raziskovalci odločili, da bodo preverili prosocialnost v povezavi z blagostanjem države.
Na podlagi preučevanja izdelajo zdravilo, s katerim jim uspe ozdraviti vse prebivalce temne strani planeta.
Na podlagi rastlinskih vencev, ki so bili podeljene kot nagrade na tekmovanjih, je bila zamisel, da bi proslavili dosežke umrlih v življenju.
Na podlagi sedimentacijskih lastnosti lahko določimo nekatere fizikalne lastnosti (čistost, relativna molekulska masa, oblika molekul).
Na podlagi sprejetih amandmajev se pripravi dopolnjen predlog zakona, ki je podlaga za obravnavo na seji DZ.
Na podlagi svojih ugotovitev je McClelland zasnoval posebne učne programe za povečanje storilnostne motivacije otrok in odraslih.
Na podlagi tega odloči, da Representation of the People Act 1983, section 75 zasleduje legitimen cilj, in sicer skuša zavarovati pravice kandidatov.
Na podlagi teh predpostavk se je izoblikovalo veliko teorij.
Na podlagi uporabnikov e-pošte in njihove odločitve, kot nezaželeno ali zaželeno.
Na podlagi vseh donosov, ter količnika, ki so ga določili na deželnem zboru, so potem stanovi izplačali deželnemu knezu deželni davek.
Na podlagi zakona o ohranitvi mase so nastali še drugi kemijski zakoni.
Na področju Bufuke je trenutno pet turističnih kompleksov.
Na področju Evrope gledališče raziskuje absurd, nesmisel, eksistencialne teme, improvizacijsko gledališče in ostalo tradicijo.
Na podstavku je leva noga z delfinom in deblom kot podporo ter sled manjkajoče desne noge, obnovljene v mavcu, kajti kip je bil v dveh delih, dodane so mu bile spodnje noge v mavcu po Medičejski Veneri.
Na podstrehi gostilne Cirman (Medno 15) je bila krajši čas nastanjena nemška protiletalska enota (Luftwafe).
Na podvodnih območjih se reciklira zemeljska litosfera, oceanska skorja, sedimentne plasti in nekaj ujete vode v globok plašč.
Na Pokljuki in v višjem gorskem zaledju Bohinja je več planin, ki jih še vedno uporabljajo.
Na pokopališču se prikaže gospod Henrik, ki ga na silo poročajo s Sonjo.
Na pokriti tržnici so na prodaj finske posebnosti, na primer prekajeni jeziki severnih jelenov in sir iz pinjenca.
Na pokrovu, ki morda velja za najpomembnejši obraz majhne skrinje, kakršna je ta, je največji relief, s petimi prizori Kristusovega trpljenja v dveh registrih in majhen zgornji register s frizom ptic.
Napoleon je bil zadnji, ki je tudi zdrsnil.
Napoleon je grad obiskoval v letih 1807 in 1812.
Napoleon se je pripravljal na pohod na skrivaj s sestavljanjem manjših enot pod prelazom, uredil prostore za oskrbo ob spodnjem delu poti in najel obrtnike da so zagotavljali oskrbo.
Na polju je več podzemeljskih jam.
Na polju pod cesto so zanimivi kozolci.
Na položaje, izpraznjene v decentraliziranem prvem vmesnem obdobju, so vladarji imenovali svoje ljudi.
Na položaju je ostal do julija 2004, ko je odstopil po očitkih slabega vodenja.
Na poroki je bila Katarina odsotna in zato jo je zastopal španski ambasador de Puebla.
Na portoroški enoti tolminskega učiteljišča se je izšolala za učiteljico.
Na posebnih predsedniških volitvah 14. aprila 2013 je Maduro dobil 50,62 % glasov kot kandidat Združene socialistične stranke Venezuele.
Na poškodovanih mestih postane rumenkasto rjav, sicer pa je vzdolžno gubast.
Naposled ga še obglavi ter iz njegove borše vzame sveže ujete ribe, ki jih ponudi domaže kuharju kot hrano za večerjo.
Naposled najde Marijin kovček, ki ga odnese nazaj v Avstrijo, kar pa pusti na Jonasu močne posledice.
Naposled tablete še filmsko obložijo, da izboljšajo stabilnost in izgled framacevtske oblike.
Na potek strojenja s kromovim postopkom so vplivale soli in natrijev sulfat, kalijev galun, toplota, bazičnost kromovega ekstrakta in piklanje.
Na poti se gre skozi lenga gozd.
Na poti se seznanimo z zgodovino vasi Svetina ter njenimi etnološkimi posebnostmi.
Na poti skozi Suho krajino se Krka neopazno povečuje, saj priteka vanjo z obeh strani voda iz kraškega podzemlja Suhe krajine.
Na poti so doživeli tudi nekatere spopade (v Potrerillu, Achuppallasi in v Coimasu), vendar so vselej premagali Špance.
Na poti srečajo cel kup civilizacij, bolj ali manj naprednih.
Na poti srečujejo gozdarje, gozdne čuvaje in kosce.
Na poti s treninga domov je odvil stran od vozila, ki ga je prehitevalo na ovinku.
Na poti tja Kimberly doživi vizijo, v kateri vidi verižno avtomobilsko trčenje, v katerem umrejo vsi vpleteni.
Napotnikovo posebno zanimanje je bila cerkvena umetnost, ki jo je nadziral, podpiral in pospeševal.
Na pot se je odpravil s štirimi sopotniki.
Na pot so se podali iz Hospice de France, prešli prelaz Benasque, nato pa prenočili v zavetišču La Renclusa, preprosti konstrukciji iz suhih skal, ki je zdaj veliko gorsko zavetišče.
Na povabilo ministra za zdravje opravlja od decembra 2010 svetovalsko funkcijo na ministrstvu za zdravje za področje primarnega zdravstva.
Napovedi storitve zavrnitve storitve lahko upravljamo, kot smo že omenili, lahko pa izvedemo bolj zapletene napade na protokole usmerjanja BGP ali infrastrukture DNS.
Napove ga lahko partner (to je edin legalen način, da se partner izda, preden se igra začne).
Na povratku so zaradi omejenega prostora za umik v mesto utrpeli znatne izgube.
Na površini 15,9 km2 je razdeljena na 11 naselij, ki skupaj štejejo 283 prebivalcev.
Na poziv nekaterih dirkačev so Brázdila izpustili iz zapora le za dirko, toda že na prvem treningu je s polno hitrostjo pripeljal v prvi ovinek, zletel v gozt, popolnoma raztreščil dirkalnik in na mestu podlegel poškodbam.
Naprava je imela vhodno, osrednjo in izhodno enoto ter pomnilnik.
Naprava za svoje delovanje uporablja hidravlični bat in hidravlični agregat v katerem je v olju potopljen motor in visoko zmogljiva vijačna črpalka.
Na prečnem prerezu debla se pri nekaterih drevesnih vrstah jasno loči bel les ali beljava od temnejše obarvane črnjave.
Napredek je označen z racionalnim razvojem in uporabo virov; nazadovanje pa sproži razsipnost višjega razreda, ki nato vpliva na slabo stanje proizvajalnih razredov.
Napredek v mikroskopiji je močno vplival na biološko razmišljanje, saj so že v začetku 19. stoletja mnogi biologi zatrdili, da ima celica veliko večjo pomembnost, kot se ji jo je takrat pripisovalo.
Na predhodnem izboru za Pesem Evrovizije so zmagale kar štiri države, kar je porodilo vprašanje, katero mesto bo gostilo izbor v letu 1970.
Naprednejši sistemi ponujajo tudi funkcije, ki povezujejo zvoke z objekti v virtualnem svetu in tako predvajajo zvoke na različnih razdaljah.
Napredne lunete so pogosto zaščitene s prehodom na zunanje obzidje trdnjave.
Napredovanje ni samodejno, in po navadi zahteva od kandidata, da opravi zdravniški pregled, intervju in ostale izbirne postopke.
Naprej se premikajo na podoben način kot veslač v čolnu.
Naprej se sledi izgubijo, vendar se da cesto izslediti z zadnjim vidnim delom kolovoza s pristaniščem.
Na Preloko se je vse življenje rad vračal in je imel veliko zaslug za razcvet tukajšnjega folklorizma in za gledališki utrip kraja.
Na prenosni poti poskrbi za pravilen in zanesljiv prenos podatkov.
Na prestol ni prišel kot Sirasov zakoniti naslednik, ampak z njegovim strmoglavljenjem, potem ko je Sivas sklenil mirovno pogodbo z Amintom II. glede oblasti v Linkestiji.
Na približujoče se čete ameriške vojske je streljala protiletalska obramba v jugovzhodnem parku.
Na primer, 2,20 karatni oktahedron (440 mg) lahko proizvede dva polkratna (100 mg) diamanta, katerih skupna vrednost je lahko višja od diamanta 0,80 karata (160 mg) + diamanta 0,30 karata (60 mg), ki se lahko razrežeta iz istega grobega diamanta.
Na primer, blizu Chiloeja na zahodni obali Čila, obstaja visoka raven ribolova, tako za vzdrževanje turističnega prebivalstva kot tudi za turiste, ki si želijo sodelovati pri ribolovu.
Naprimer čelade, ki jih nosijo policisti za nadzor nemirov imajo podolgovat dodaten del na zadnji strani, da ščitijo zadnji del vratu pred napadi.
Na primer dela, ki so povezana z odrskim, umetniškim ustvarjanjem zahtevajo od kandidatov obliko zaposlitvenega razgovora, ki se imenuje avdicija.
Na primer geslo selfi s pomenom »fotografija samega sebe, navadno narejena s prenosnim telefonom, zlasti za objavo na spletu« navaja med drugim naslednje predloge podomačitve: jazček, sebček, sebek, svojček''.
Na primer, klinična znanost je pripravila tako znane študije primerov posameznikov kot tudi študije primerov kliničnih praks.
Na primer, ključ lastnika podjetja odpira vse ključavnice v podjetju.
Na primer, mladinska košarkarska žoga ima obseg 69 centimetrov, medtem ko je moška žoga za National Collegiate Athletic Association (NCAA) največ 76 cm, ženska žoga za NCAA pa največ 74 cm.
Na primer NewsTrove iskalnik o omrežjih sklepa po vsebini – strani, blogi, viri – s preiskovanjem predmetov, odnosov povezav in slovničnih značilnosti.
Naprimer njegove metode tišine naj bi bile deloma prevzete iz Samādhi.
Na primer njen pogled na to področje in njegovo zgradbo si deli podobnosti s Sigmundom Freudom in Lacanom.
Na primer oglaševanje poveča uporabo izdelkov, brez omenjanja negativnih posledic za okolje.
Na primer, okroglost mesta Bagdad iz abasidske dobe, opozarja na svoje perzijske predhodnike, kot tudi Firouzabad v Farsu.
Na primer; optimalna debelina kriptona je nižja (10-14 mm) kot ta za argon (14-18 mm) in za argon nižja od zraka (16-24 mm).
Na primer, premik elementa na višinomeru naj se premakne navzgor z večanjem nadmorske višine.
Na primer: socialni in podjetniški tip, ki v modelu stojita skupaj, sta si bolj podobna kot socialni in realistični tip, ki sta si v šesterokotniku nasproti drug drugemu.
Na primer: v 18-em letu cikla bi nove lune nastopile na vse datume označene s tvimadurjem, simbolom za 18-to leto cikla.
Na primer: v cestnem omrežju morajo biti linije povezane z vozlišči na križiščih.
Na pritožbo ambasadorja se je revija odzvala s šaljivo "popravljeno in prijazno" naslovnico, ki je po novem uprizarjala Orbána z rožo v laseh in oljčno vejico v roki, medtem ko je Mladinin ilustrator objavil šaljivo "opravičilo".
Na prizorišču se pojavi star vojaški invalid s svojo življenjsko zgodbo, ki mlade vojake prevzame.
Na problem usmerjeno spoprijemanje s stresom je pomembno zmanjšalo raven stresa ob selitvi, uporaba strategij izogibanja pa je vodila do večjega stresa ter slabšega prilagajanja na novo okolje.
Na prvem mestu je CBS-ov Gunsmoke, ki je oddajal 20 let od leta 1955-75.
Na prvem, Miles Ahead (
Na prvenstvenih tekmah in turnirjih je vsak igralec, ki je dvakrat kaznovan z disciplinsko kaznijo igre, avtomatično suspendiran iz naslednje tekme svojega moštva na tem prvenstvu.
Na prvenstvo so se uvrstile prvouvrščene in drugouvrščena reprezentanca z najboljšim izkupičkom.
Na prvenstvu 1948/49, ki se je zadnji teden januarja 1949 odvijalo v Planici in Ljubljani, moštvo iz Tivolija nastopi pod imenom HK Ljubljana, katerega zadrži do začetka 60.-tih let.
Na prvi dan vojne se je pod ruskimi letalskimi napadi znašlo tudi glavno mesto Gruzije, Tbilisi.
Na prvih volitvah so izvolili odbornike krajevnega ljudskega odbora, ki je samostojno deloval do leta 1952, nato pa so kraj ponovno pridružili Mengšu oz.
Na prvi podobi so figure Mateja in prijatelja upodobljene celo v oblačilih tistega časa, ko je slika nastala, svetost Kristusovega lika pa je dosegla upodobitev svetlobnega traku, ki se zdi, da prihaja iz okna poleg slike.
Na prvi poged se zdi, da so pravljice moškim likom bolj naklonjene kakor ženskim.
Na prvi pogled je podoben tibetanskemu terierju.
Na prvi pogled se medicinsko izrazje marsikdaj zdi kot tuj jezik.
Na prvi pogled se zdi, da je bila velika večina paragvajskih potnih listov izdanih med 18. in 30. decembrom 1942, noben pa ni bil izdan leta 1943.
Na prvi tekmi je Bryant dosegel 30 točk in Lakersi so zmagali 106-99.
Na prvi tekmi je Didier Pitre zadel 4 gole in povedel Canadiense k zmagi 8-4.
Na prvo mesto se je vrnil po devetih letih.
Na račun podobnosti metode in rešitve problema v tej fazi prihaja do nabirajočega spektra znanja – zaloga rešitev »ugank« je rastoča.
Na račun selitve k Versusu je Bettman prejel kar nekaj kritik, ker je bilo splošno mnenje, da je liga izgubila precej izpostavljenosti od selitve k bistveno manjšemu televizijskemu operaterju.
Na radijskih postajah so jo izdali 29. septembra 2009.
Na Raki se leta 1444 omenjajo kar trije gradovi oziroma dvorci( drei Hof), kar pomeni manjšo graščino, navadno ne posebej utrjeno.
Na rastnem vršičku stebla ločimo dve glavni plasti meristematskih celic; zunanji sloj se imenuje tunika (lat. tunica), notranjost pa gradijo totipotentne celice, ki jih označujemo z izrazom korpus (lat. corpus).
Naravna sedimentacija in melioracija zemljišč sta pripomogli, da se je površina kopnega povečala in omogočila rast mest.
Naravna spojina v saponini deluje kot odvajalo.
Naravne gradnje se po navadi zanašajo na človeško delo, več kot na tehnologijo.
Naravni iterbij je mešanica sedmih stabilnih izotopov, ki so skupaj prisotni v koncentracijah 0,3 dnm.
Naravni park Terceira je dejansko razpršen rezervat, ki obsega več posameznih varstvenih področij.
Naravni rezervat je bil na seznamu Unescove svetovne dediščine v nevarnosti v 1992, zaradi povečanja vojaških konfliktov in jemanja šestih talcev rezervnega osebja v februarju.
Na ravni skupine rezultati niso tako enoznačni.
Naravni viri države so: gozdovi, hidroelektrarne, manganova nahajališča, kovinske rude, baker, majhna nahajališča premoga in nafte; obalno podnebje in tla omogočajo gojenje citrusov in čaja.
Naravno odbiranje deluje na izražene lastnosti (t. i.
Na različnih prireditvah na prostem se pogosto montirajo prenosna stranišča.
Na razpis bili povabljeni trije münstrski arhitekti.
Na razpisu so izbrali rešitev Jurija Kobeta in Roka Žnidaršiča s sodelavci.
Na razpolago so tudi številni hitri testi, ki dajo rezultat v približno 30 minutah.
Na razstavo prideta skupaj mačeha in Edvard, sestrino zadrego pa opati Ljubica.
Na Rdeči seznam kačjih pastirjev iz Pravilnika o uvrstitvi ogroženih rastlinskih in živalskih vrst v rdeči seznam je zato rdeči voščenec uvrščen kot prizadeta vrsta.
Na rebri, V kotlu, v Debelem hribu in v Bukovju so obsežni gozdovi, v preteklosti pa je bila sredi vasi z vodo napolnjena kotanja Luža, kjer so napajali živino.
Naredil je luknjo v pločevinki za barvo ter tako dobil podaljšan curek.
Naredi naj se tudi dogovor, če potrebuje še kakšno dodatno podporo.
Na regionalnem nivoju se izvajajo intervencije pri zbolelih, osebah, ki so blizu obolelemu, njegovi okolici, v splošni populaciji ter drugi ukrepi.
Narejenih je bilo več tisoč fotografij po Slovenskih etnografskih muzejih in starih domačij.
»Na Rembrandtovih (poznih) odličnih portretih čutimo oči v oči z resničnimi ljudmi, zaznavamo njihovo toplino, potrebo po sočutju in tudi osamljenost in trpljenje.
Narisal je tudi več knjižnih naslovnic.
Narivni prelom ima enak občutek gibanja kot reverzni prelom, vendar je zdrs ravnine preloma manj kot 45 °.
Narkolepsijo z zdravili uspešno zdravimo, kljub temu simptome ne moremo popolnoma preprečiti Narkolepsija.
Na robu jase zagleda Eleno.
Naročenih imajo 128 mednarodnih revij, od tega jih je 100 tudi elektronsko dostopnih.
Naročil je izgradnjo številnih cerkva, samostanov in bolnišnic.
Naročil jo je kamaldolski red za novoizvoljenega opata, humanističnega učenjaka Ambrogija Traversarija.
Naročil jo je kardinal Rinado I. d’Este kot ozadje za stransko os vrta, ki ga ni dokončal kardinal Ippolito.
Naročnik te vile je bil Leonardo Emo in je ostala v rokah družine Emo, dokler ni bila leta 2004 prodana.
Narod, ki prevladuje v osrednjem delu: pesnik je razočaran nad slabo narodno zavednostjo Slovencev ter njihovo neenotnostjo.
Narodni muzej je sestavljen iz sedmih lokacij po vsej državi, tudi Narodni muzej v Cardiffu, Narodni muzej zgodovine svetega Fagansa in Narodni muzej premogovništva Big Pit.
Narodni muzej se zdaj nahaja v pred kratkim obnovljeni nekdanji imamovi palači.
Narodni muzej Walesa je bil ustanovljen s kraljevo listino leta 1907 in je zdaj ustanova, ki jo financira valižanska vlada.
Narodni park Los Alerces je oblikovan kot grob pravokotnik, ki se razteza približno 65 kilometrov od severa proti jugu vzdolž meje s Čilom in 45 kilometrov od vzhoda proti zahodu.
Narodni park Rara se nahaja v okrožju Mugu in z majhno površino v okrožju Jumla, v gorski regiji na severozahodu Nepala in je najmanjši park v velikosti 106 kvadratnih kilometrov.
Narodni park Soomaa je najdragocenejši del preostalega obsežnega območja divjine v jugozahodni Estoniji.
Narodni park Taï je lociran v Slonokoščeni obali (Côte d'Ivoire), ki meji na države Burkina Faso, Gana, Gvineja, Mali in Liberija, natančneje tik ob meji z Liberijo.
Narodni park Visoke Ture je bil ustanovljen leta 1981 in je bil prvi narodni park v Avstriji.
Narokavna oznaka čina (ki se je nahajala na spodnjem delu rokava) je bila sestavljena iz štirih debelejših zlatih črt in nad njimi se je nahajala ena petkraka zvezda.
Narte Velikonja se je začel pojavljati v književnosti kot pesnik, pozneje pa se je razvil v pripovednika modernega realizma.
Na RTV deluje od leta 1979.
Na Russellovo definicijo implikacije, katere problematičnost smo že omenili, je Clarence Irwing Lewis preoblikoval v strogo implikacijo, kar ga je vodilo v izgradnjo novega logiškega sistema, ki ni bil več v skladu z ekstenzionalnostjo.
Na rustikalno obdelanem portalu hiše številka 6 so v sklepnem kamnu vklesani grb, križ, kelih in letnica 1779, kar kaže na morebiten obstoj samostanskega kompleksa.
Na rutinskem pregledu so ji odkrili začetno fazo raka na dojki.
Nasad listavcev na zahodu predstavlja vrt življenja in je pendant visokim klekom za zidom sprave v vrtu smrti, kar obiskovalca opominja na enakost po smrti in rek "O mrtvih vse dobro".
Naša Galaksija je v središču.
NASA je pozitivno ocenila projekt in projekt se je nadaljeval.
NASA Tech Briefs Magazine pa je izdelek KRYPTON ONE razglasila kot izdelek meseca.
Na ščitku so dobro vidni trije zobci.
Na seji vlade 20. aprila 1922. leta je bila razprava o zakonskem načrtu glede pokrajinske razdelitve države.
Na seji Zbora svetovalcev 20. novembra 1991 je nadškof dr.
Naselbina kamnosekov je bila verjetno opuščena že pred 4. stoletjem.
Naselitveno področje, ki je bilo pred nemško kolonizacijo domala brez prebivalstva, je obsegalo površino 860 km² in 177 naselj.
Naselja so višje ležeča in so se v zadnjih dveh desetletjih močno razširila.
Naselje ima 101 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 3,47.
Naselje ima 103 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 2,68.
Naselje ima 105 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 4,88.
Naselje ima 106 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 3,43.
Naselje ima 106 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 3,47.
Naselje ima 1075 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 2,93.
Naselje ima 1090 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 3,54.
Naselje ima 109 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 4,58.
Naselje ima 111 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 2,80.
Naselje ima 112 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 4,79.
Naselje ima 119 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 2,86.
Naselje ima 119 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 3,18.
Naselje ima 11 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 1,64.
Naselje ima 120 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 3,83.
Naselje ima 121 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 2,53.
Naselje ima 121 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 3,87.
Naselje ima 123 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 3,15.
Naselje ima 131 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 2,58.
Naselje ima 136 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 2,91.
Naselje ima 137 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 3,23.
Naselje ima 139 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 2,68.
Naselje ima 141 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 3,52.
Naselje ima 143 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 2,44.
Naselje ima 146 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 3,33.
Naselje ima 146 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 3,65.
Naselje ima 149 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 2,50.
Naselje ima 1510 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 3,58.
Naselje ima 1638 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 3,14.
Naselje ima 163 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 2,85.
Naselje ima 163 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 3,61.
Naselje ima 16 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 1,44.
Naselje ima 16 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 3,44.
Naselje ima 16 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 3,50.
Naselje ima 16 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 5,63.
Naselje ima 175 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 2,83.
Naselje ima 176 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 3,43.
Naselje ima 178 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 2,94.
Naselje ima 178 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 3,06.
Naselje ima 189 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 3,85.
Naselje ima 190 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 3,53.
Naselje ima 192 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 2,79.
Naselje ima 195 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 3,03.
Naselje ima 19 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 3,68.
Naselje ima 201 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 3,00.
Naselje ima 202 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 3,52.
Naselje ima 205 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 4,71.
Naselje ima 20 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 3,15.
Naselje ima 211 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 2,76.
Naselje ima 21 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 2,38.
Naselje ima 227 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 3,23.
Naselje ima 229 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 2,97.
Naselje ima 237 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 2,55.
Naselje ima 23 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 3,09.
Naselje ima 240 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 3,64.
Naselje ima 24 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 3,00.
Naselje ima 25304 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 2,89.
Naselje ima 256 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 3,47.
Naselje ima 25 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 2,52.
Naselje ima 265 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 2,61.
Naselje ima 26 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 1,35.
Naselje ima 273 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 2,79.
Naselje ima 276 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 3,29.
Naselje ima 2801 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 2,56.
Naselje ima 286 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 2,87.
Naselje ima 292 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 3,33.
Naselje ima 293 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 2,74.
Naselje ima 296 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 3,56.
Naselje ima 299 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 2,94.
Naselje ima 302 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 4,09.
Naselje ima 327 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 3,82.
Naselje ima 341 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 3,44.
Naselje ima 345 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 3,63.
Naselje ima 34 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 3,15.
Naselje ima 34 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 5,26.
Naselje ima 35 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 2,69.
Naselje ima 372 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 3,22.
Naselje ima 377 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 2,86.
Naselje ima 3789 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 2,92.
Naselje ima 384 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 3,78.
Naselje ima 386 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 3,63.
Naselje ima 38 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 1,92.
Naselje ima 38 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 2,00.
Naselje ima 398 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 3,16.
Naselje ima 442 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 3,25.
Naselje ima 44 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 1,93.
Naselje ima 44 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 3,55.
Naselje ima 50 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 3,72.
Naselje ima 514 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 2,81.
Naselje ima 540 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 3,87.
Naselje ima 55 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 2,40.
Naselje ima 56 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 2,14.
Naselje ima 5 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 2,60.
Naselje ima 60 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 3,30.
Naselje ima 61 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 2,31.
Naselje ima 626 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 3,23.
Naselje ima 627 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 3,08.
Naselje ima 630 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 3,24.
Naselje ima 63 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 3,14.
Naselje ima 65 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 2,82.
Naselje ima 66 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 3,62.
Naselje ima 683 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 2,91.
Naselje ima 6 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 4,50.
Naselje ima 70 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 2,14.
Naselje ima 72 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 3,89.
Naselje ima 731 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 3,24.
Naselje ima 75 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 3,71.
Naselje ima 798 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 3,68.
Naselje ima 81 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 2,69.
Naselje ima 84 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 1,83.
Naselje ima 865 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 2,52.
Naselje ima 86 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 2,74.
Naselje ima 87 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 2,34.
Naselje ima 87 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 2,86.
Naselje ima 8 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 2,00.
Naselje ima 90 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 3,40.
Naselje ima 949 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 3,42.
Naselje ima 94 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 3,29.
Naselje ima 94 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 3,45.
Naselje ima 97 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 3,05.
Naselje ima 98 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 2.46.
Naselje ima 99 gospodinjstev, pri čemer je povprečno število članov na gospodinjstvo 3,13.
Naselje ima avtobusno povezavo z Mursko Soboto in telefonsko omrežje, ki je bilo zgrajeno v devetdesetih letih.
Naselje je leta 2008 imelo 13.507 prebivalcev.
Naselje je leta 2009 imelo 1.255 prebivalcev.
Naselje je leta 2009 imelo 1.323 prebivalcev.
Naselje je leta 2009 imelo 142 prebivalcev.
Naselje je leta 2009 imelo 305 prebivalcev.
Naselje je leta 2009 imelo 346 prebivalcev.
Naselje je leta 2009 imelo 547 prebivalcev.
Naselje je leta 2012 imelo 9.174 prebivalcev.
Naselje je razdeljeno na naslednje dele: Stráže, ob pešpoti proti Ljubnem so Birše in Râzbore, ob cesti v Juvanje je Mrzlo Pólje, tuje več novejših hiš.
Naselje je razpotegnjeno in razloženo, sestavljeno je iz hiš ob glavni cesti in na obeh bregovih reke.
Naselje, ki je nastalo okrog slednje, so Francozi določili za administrativno središče tega dela Francoske ekvatorialne Afrike, a je skozi vse kolonialno obdobje ostalo majhno mestece.
Naseljeno je bilo od približno 5000 pr. n. št. ali morda že prej.
Naseljenost je omejena na nekatere oaze, kjer so posebej grajene hiše odporne na veter in težke vremenske razmere.
Naselje se hitro veča, veliko je priseljencev, zelo malo pa je domačinov.
Naselje se je razvilo na treh spuščajočih se slemenih v značilni smeri SZ-JV, na katerih so pretežno kmetije.
Naselje se nahaja na zahodnem obrobju Nantesa; je njegovo največje predmestje.
Naselje se nahaja v občini Krško.
Naselje s katedralo se je hitro razvilo v mesto, ki mu je kralj Otto III leta 983 dal tržne pravice.
Naše trenutno razumevanje tega kompleksa je omejeno zaradi njegove starosti, pomanjkanja pisnih virov, trenutnega slabega stanja struktur zaradi lova na zaklade, ropanja, izrabe kamna v gradbene namene in železniškega gramoza, ter naravnega preperevanja.
Na severnem delu Rena je v obroču ostalo ujetih okoli 3000 britanskih padalcev, komaj tretjino velikosti prejšnje divizije.
Na severnem in južnem koncu so bili cesarji in vestalske device v posebni loži, kar je omogočilo najboljše poglede na areno.
Na severni in južni strani glavne stavbe sta bila polkrožna stolpa.
Na severni in južni strani odprtega dvorišča je bilo po pet stebrov, na vzhodni strani pa dve vrsti s šestnajstimi stebri.
Na severni steni so prikazani prizori iz življenja svetega Dinarija, gruzijskega svetnika, ki je skupaj s svojim gostiteljem hrabro branil krščansko vero.
Na severni strani je zgradil novo stavbo za brabantski svet (Raad van Brabant/Conseil de Brabant), ki ga je gradil francoski arhitekt Gilles Barnabé Guimard, in je danes belgijski zvezni parlament, znana kot Narodna palača.
Na severni strani obdaja naselje gozd Beč, pod Žunovcem je izvir Žleb, pri Kalcu njive Zglavnice in manjši vinograd pod katerim se nahaja Selsko polje in izvir potoka Lipoglava.
Na severu je bila velika trdnjava z dvemi vrati in dvema obrambnima stolpoma.
Na severu je dvorec Derviš Paše, podoben arhitekturi kot dvorec Hadjigeorgakis Kornesios, služi kot etnološki muzej z razstavljenimi osmanskimi in arheološkimi predmeti.
Na severu ob strani stavbe poteka Münstergasse.
Na severu so bobri zaradi takšnih zajezitev varnejši pred plenilci, omogočajo pa jim tudi pašo na bolj oddaljenih krajih.
Na severu (sodobne) Francije je galsko-germanska jezikovna meja nekje med Seno in Somo.
Na severu sta bila Berjozovo (1593) in Mangazeya (1600–01) zgrajena za podjarmljenje Nence, na vzhodu pa Surgut (1594) in Tara (1594), da bi zaščitili Tobolsk in pokorili vladarja Ostjakov, Narima.
Na severu Sudana reka vstopi v Naserjevo jezero (v Sudanu znan kot jezero Nubija), katerega večji del je v Egiptu.
Nasi je bil dobavljen s strani španskega Centra za astrobiologijo (Centro de Astrobiología).
Nasilni ekstremizem v Sloveniji vseeno ostaja razmeroma majhna grožnja.
Nasilno razpoloženje proti Marnasovemu kultu in uničenje njegovega templja v Gazi opisuje Mark Diakon v svojem spisu o življenju svetnika Porfirija iz Gaze v začetku 5. stoletja (Vita Porphyri).
Na silvestrski večer leta 2006 odpotuje v preteklost in pomotoma ga ustreli Clarin starejši brat.
Nasipi zahtevajo veliko prostora za izgradnjo, problematično in drago je njihovo vzdrževanje.
Naši predniki so na začetku uporabljali preproste piktograme (sličice/risbe, ki so predstavljale neko konkretno stvar, kasneje tudi pojme), iz katerih so je nato razvil klinopis.
Na široko so se uporabljali podkvasti loki.
Na situacijski ravni pa skušamo ugotoviti, zakaj posamezniki izvajajo neko aktivnost v določenem času.
Naši zapiski, Družinski koledar, Pod lipo in bil v letih 1910−1912 odgovorni urednik Rudarja, leta 1914 pa je izdajal glasilo Rudarski delavec.
Na Škotskem je gradnja Velikega stolpa Holyrood med letoma 1528 in 1532 kazala na angleško tradicijo, vendar so bili vključeni tudi francoski vplivi glede varnosti, vendar so udoben grad varovali s topovkim parkom.
Na Škotskem je samostan Melrose omembe vreden, čeprav je veliko od tega zdaj v ruševinah.
Na skrajnem severu trdnjave je stena nad reko Jantro, s katere so metali na smrt obsojene izdajalce.
Na skupščini v Tétényju so sprejeli zakone, ki so v skladu s škofovimi zahtevami predpisali, da morajo Kumani zapustiti svoje šotore in se preseliti v stalna bivališča.
Na slamnati steni za nevesto visi zelena krpa, na kateri je pritrjena papirnata poročna krona.
Na slavnostni seji 12. maja 1821 so Avstrija, Rusija in Prusija sprejele končno deklaracijo.
Nasledi ga musliman Taliku, ki ni član kraljeve družine, in začne z množičnim spreobračanjem v islam.
Nasledil ga bo EA-18G Growler.
Nasledil ga je njegov sin Charles, ki ni imel legitimnega moškega dediča in naslov je dobil Bernard Howard, pravnuk Bernarda Howarda iz Glossopa, najmlajši brat petega in šestega vojvode.
Nasledili so ga mladoletni sinovi pod regentstvom matere Evdokije Makrembolitise.
Nasledniki Wolfa Dietricha so palačo še naprej širili in izpopolnjevali do konca 18. stoletja.
Naslednja 2 semestra je posvetil specialni zobozdravstveni izobrazbi na Zobni kliniki v Gradcu.
Naslednja dirka na programu je bila slavna ulična proga v Monaku.
Naslednja dva elementa določata obliko tira (izsrednost tira in velika polos).
Naslednja je Avstrijska palača (Palacio de los Austrias), znana tudi kot Kraljeva hiša (Casa del Rey), ki se nahaja v ozadju prezbiterija bazilike.
Naslednja je kapela svetega Kajetana, v kateri je bil pred gradnjo neobizantinske kapele oltar svetega Križa.
Naslednja kapela je posvečena svetemu Jožefu, v njej sta baročni oltar in slika Giuseppa Cala, ki prikazuje Sveto družino (1899).
Naslednja leta so bila njegovo najplodovitejše obdobje, ravno v tem času je s spremljanjem mutacij v laboratorijski populaciji muh dokazal, da so geni temeljne funkcionalne enote dedovanja, in demonstriral vpliv rentgenskih žarkov na dednino.
Naslednja možnost oglaševanja je App installs or engagements, s katero se promovira spletne aplikacije (npr. Google Play).
Naslednja ogljikova atoma sta β in γ ogljik in tako naprej.
Naslednja scena pokaže Taylor Swift v kopalnici pred ogledalom, na katerega napiše besedo »ljubezen«, preden se pokaže, kako se skrivaj približuje na verandi v modri obleki in s skodranimi lasmi.
Naslednja slabost te pištole je bila v tem, da ni imela vzvoda za spuščanje zaklepišča po ponovnem polnjenju orožja in je bilo potrebno zaklepišče po vstavljanju novega okvirja potegniti nazaj in ga spustiti.
Naslednja stopnja v razvoju foliklov je sekundarni folikel, kjer se v večplastnem foliklovem epitelu začnejo pojavljati špranje, napolnjene s tekočino, ki se združijo v večjo votlino.
Naslednjega dne je dopolnil uspeh še z zmago na ekipni tekmi in se vrnil domov z dvema zlatima medaljama.
Naslednjega dne se Brunhilda ne spominja ničesar več, le zlati prstan na roki jo opominja, da mora čakati na junaka, ki bo postal njen mož.
Naslednjega dne so kokoške in petelin Pisani rep spet vadili drsanje.
Naslednjega leta, leta 2002 je zaigrala v dveh filmih.
Naslednjega leta, leta 2004, je posnela še dva filma.
Naslednjega leta so na podstrešju uredili dve večji sobi.
Naslednje je list likov od ABC Family serije Ljubke Lažnivke, ki je na bazi serije knjig od Sare Shepard.
Naslednje jutro ribič k Črtomiru pripelje Bogomilo in krščanskega duhovnika.
Naslednje leto je bil izvoljen za dopisnega člana SANU in je prejel dve pomembni mednarodni literarni nagradi: v Italiji je postal dobitnik nagrade Premio letterario Tevere in v Nemčiji nagrade Preis des Literaturmagazins.
Naslednje leto je britanski finančni miljonar in tajkun Sir James Goldsmith ustanovil podjetje Seawise & Titanic Salvage Ltd. s sodelovanjem strokovnjakov za podvodno potapljanje in fotografiranje.
Naslednje leto je Cirila Babnika zamenjal Franc Sever, ansambel pa je snemal nove plošče in uspešno nastopal ter osvajal poslušalce.
Naslednje leto je Farnese vdrl v Gelderland, novembra je zavzel Steenwijk, pomembno utrjeno mesto na križišču med Overijssel in Frizijo.
Naslednje leto je hetman Radziwiłł spet osvajal trdnjave nazaj, dokler pri mestu Jelgava (Mitau) ni vojskovanje zamrlo.
Naslednje leto je izšla pravljica Goldenbruk in Sanja, ki je imela velik uspeh.
Naslednje leto je Livonska skupščina sklenila, da bo zaprosila za zaščito poljskega kralja in litovskega velikega kneza Sigismunda II.
Naslednje leto je nasadil 40 ha površin s svetlo sorto, ki je prinesla prvo mesto na dražbi.
Naslednje leto je nastopil kot papeški legat v Veroni v sporu med škofom Tebaldom in stolnim nadžupnikom; tri leta pozneje se je napotil v Nemčijo in Poljsko, kjer je posredoval v sporu med knezom Vladislavom in njegovim bratom.
Naslednje leto je odprl letalsko šolo v Gosseliesu.
Naslednje leto je ponovno prejel oskarja za najboljšo originalno pesem, tokrat za film Days of Wine and Roses.
Naslednje leto je postal docent na strojniškem oddelku v Mariboru in kot vodja oddelka Termohidravlika na inštitutu EIR razširil področje svojega znanstvenega delovanja.
Naslednje leto je prenesel oblast na svojih devet sinov, ki so se takoj spopadli za oblast.
Naslednje leto je v Ljubljani izdal Zrkalo lepih zgledov iz cerkvene zgodovine.
Naslednje leto se je povezal z Renéjem Anjoujskim, pretendentom za prestol v Neaplju in korakal proti jugu Italije.
Naslednje leto so čez Ob zgradili most Komunalni, ki je zamenjal stari most, ob katerem je tudi nastalo mesto.
Naslednje leto so Gvida poklicali kot pravnega izvedenca v Viviers z nalogo, da preuči kraljeve obveznosti do škofije, kar je izvrstno opravil.
Naslednje leto so na vrhu gore postavili še leseno brunarico in pod njeno streho spravili motor za žičnico.
Naslednje leto sta se preselila v Trst (takrat v Avstro-Ogrski).
Naslednji album je izšel leta 2001 z naslovom Emptiness:Emptiness:Emptiness.
Naslednji citat Jacquesa Maritaina se v njenih pismih večkrat ponovi: »Il faut avoir l'esprit dur et le cœur tendre« (»Potrebno je imeti trdnega duha in mehko srce«).
Naslednji dan je skupina prečkala Grünhornlücke do ledenika Aletsch, vendar je slabo vreme nato končalo nadaljnje projekte.
Naslednji dan je uvrstitev še izboljšal, ko je bil na veliki skakalnici enajsti.
Naslednji dan se doda dodatna voda, sladkor in aroma.
Naslednji dan se v Woodsboro vrne Sidney Prescott, zaradi svoje knjige, Iz teme, z njeno publicistko Rebecco Walters.
Naslednji dan so bili v končnem napadu uničeni še zadnji ostanki ogrske vojske.
Naslednji dan so premagali Epirce, potem pa so se borbe začele stopnjevati.
Naslednji dan so se Nemci brez boja začeli umikati proti severu.
Naslednji dan so v prtljažniku nekega avtomobila našli tudi Schleyerjevo truplo.
Naslednji dan v službi med pogovorom s svojim šefom Millerjem (Adam Goldberg), Hutch (Jon Foster) izve, da je Loomis mrtev.
Naslednjih 300 let so zakonik prepisovali in mu po potrebi dodajali na novo prejete zakone, revidirali stare in brisali tiste, ki so jih razveljavili.
Naslednjih dveh tednih so Turki s številnimi protiofenzivami želeli Britance potisniti nazaj proti Latrunu vendar se jim ni posrečilo.
Naslednjih pet let tekmovanj v Planici ni bilo.
Naslednji kralji so se menjavali kot po tekočem traku.
Naslednji nivo slike zadaj prikazuje dve čudovito oblečeni deklici med prvim in drugim strelcem, od katerih je manjša večinoma skrita, drugo pa poudarja močan pojav svetlobe.
Naslednji pogosti simptomi Turnerjevega sindroma Turnerja se običajno kažejo hkrati, vendar ni verjetno, da bi se kazali vsi naenkrat.
Naslednji primer je njegov privzem cenzorstva leta 73, s katerim je dobil oblast nad sestavo senata.
Naslednji prototipi so nastali z uporabo prosto vpete cevi, ki jo je zaradi večje zanesljivosti orožja zahtevala vojska, Walther pa je začel na njih preizkušati tudi kladivce, skrito v zaklepišče pištole.
Naslednji trije znaki opisujejo najpomembnejše simetrijske operacije.
Naslednji upori Jakobovih privržencev kmalu za tem, ki so želeli Jakobovemu sinu Jakobu Stuartu in končno njegovemu sinu Karlu (Bonnie Prince Charlie) kot prestolonasledniku zagotoviti pogajanja, so do leta 1746 ostali grožnja za Viljemove naslednike.
Naslednji vrh - razmerje lihih vrhov proti sodim - določa zmanjšano barionsko gostoto.
Naslednjo pogodbo sta sklenila Kurigalzu I. in Ašur-bel-nišešu sredi 15. stoletja pr. n. št.
Naslednjo priložnost za poroko ji je delegacija Svetega rimskega cesarstva ponudila leta 1028.
Naslednjo serijo bankovcev z vrednostmi 1, 5, 50 in 100 rigsdalerjev je leta 1813 izdala Rigsbankens Norske Avdeling.
Na slikah na levi strani sta prikazana dva pogleda na tirnico Kvaoarja in Plutona.
Na slikah so prikazani tudi Klu (Naga) polbogovi s človeško glavo in telesom kače, za katero pravijo, da prebivajo v jezerih (ki naj bi označevala, da varujejo skrite zaklade).
Na sliki ima obraz poškodbo na njeni levi strani nosu in vrata.
Na sliki je kimavi skarabej (Onthophagus verticicornis).
Na sliki je Kronos, ki se je priletel s plapolajočim plaščem in pod urinim licem, Adama in Evo Angel podi iz raja.
Na sliki Ljubitelj kaktusov Spitzweg prikazuje pisarniškega delavca pred svojo najljubšo rastlino, kaktusom.
Na sliki se jamar vzpenja iz jame.
Na sliki se vidi shematsko postavitev elipsometra PCSA, katerega matematična obravnava je opisana v nadaljevanju.
Na sliki so: Sagnacov interferometer, giroskop z optičnim vlaknom, točkovnouklonski interferometer in prečni strižni interferometer.
Na sliki so trije magi ali 'kralji', ki darujejo dojenčku Jezusu, ki ga drži njegova mati.
Na sliki vidimo prikaz multivezikularnega telesa (MBV), v katerem se nahaja več eksosomov, ki so nato izločeni iz celice.
Na sliki zelena črta prikazuje bližnjico skozi črvino, rdeča pa pot skozi običajni prostor.
Našli so 5 ločenih mest pokolov.
Našli so dokaze za navigacijo Indske civilizacije, ki je obstajala v severozahodnem Pakistanu okoli 3300 pred našim štetjem.
Našli so jih pri izkopu, ki ga je opravil Britanski inštitut za arheologijo, vključujejo idole, sklede, libacijske skodelice, pečate in druge kamnite predmete.
Našli so kosti mnogih živali in ljudi.
Našli so tudi kompleksnejše reliefe, ki temeljijo na živalih ali mitoloških bitjih.
Našli so znameniti grob »kneginje« z zlatim diademom in grob s konjsko opremo ter orožje, orodja.
Naslov despot je bil, podobno kot nižja naslova sebastokrator in cezar, izključno dvorni naslov in se ni uprabljal niti v vojski niti v državni upravi.
Na Slovenskem cvete od julija do septembra.
Na Slovenskem ga navadno upodabljajo kot škofa z ribo v roki.
Na Slovenskem je največ jezer izvirnih.
Na Slovenskem se je muzikologija kot znanost začela razmeroma pozno.
Na Slovenskem se takrat odprejo papirnice v Goričanah in Vevčah.
Na Slovenskem so se osnove teorije performativnosti izoblikovale že konec 19. stoletja.
Na slovenskem trgu je prisotnih nekaj podjetij ki v svetovnem merilu predstavljajo pravo konkurenco, čeprav je o Industriji 4.0 zaenkrat več govora v Evropi.
Na slovenski etnični meji odvzamejo tretjino narodnega ozemlja in skoraj pol milijona ljudi ostane pod Italijo.
Na Slovenskih tleh se je razvilo več letališč in spuščališč.
Naslov je bil prvotno rezerviran za evnuhe, od sredine 11. stoletja dalje pa se je uporabljal tudi za bradate, predvsem za vojaške osebnosti.
Naslov jeruzalemskega kralja si je v naslednjih sedmih stoletjih vse do danes lastilo mnogo evropskih monarhov.
Naslov MAC je edinstveno določilo, ki jo je proizvajalec dodelil omrežni strojni opremi (kot je brezžična kartica ali kartica ethernet).
Naslovna stran ameriške izdaje Protokolov iz leta 1934 (Patriotic Publishing co, Chicago) Uokvirjeno besedilo opozarja, da je za »te dokumente v Sovjetski Rusiji zagrožena smrtna kazen.«
Naslovnica singla »I'm Getting Used To You« je bila enaka naslovnici albuma sami.
Naslovnica za album Teenage Dream, ki jo je ustvaril Will Cotton in prikazuje Katy Perry, ki gola leži na oblakih iz sladkorne pene, spominja na videospot za pesem »California Gurls«.
Naslovniki primarne odgovornosti so države, vlade in mednarodne organizacije.
Naslovnik zbornega jezika je običajno množičen.
Naslov romana, Kapitanov ključ v knjigi predstavlja ključ kabine št.
Naslov romana Pink pomeni Jancino rdečico na obrazu, ki jo ob mladostniških težavah večkrat oblije.
Na smrt je bil obsojen 18. junij 1942 in usmrčen ob osmih zvečer.
Na snemanju naj bi ustvarjalci filma ob ponovni združitvi izrazili »veselje«, hkrati pa izvajali tudi »dodaten pritisk«, poleg tega pa je bil to tudi prvi film, pri katerem je Kate Winslet sodelovala skupaj s Samom Mendesom.
Na sodiščih so jih med zaslišanjem lahko mučili in jih za kazen pretepli, niso pa jih mogli kaznovati z denarnimi kaznimi.
Nasonov feromon vsebuje številne različne terpenoide, med drugim geraniol, nerolinsko kislino, citral in geranično kislino, ki so prisotni v enakih razmerjih, tj.
Na sovražnikovi čeladi je družinski podpis Papaka, visokega plemiča, ki je bil pod Bahramom II. in Narsehom bitahš (podkralj) Albanije.
Na spletni strani Pedagoške fakultete je mogoče najti tudi seznam slovenskih revij, seznam tujih revij in seznam revij po področjih.
Na spletu so istega meseca objavili tudi fotografije z usedlinami, domnevno nastalimi zaradi delovanja tekoče vode na Marsu http://vesolje.
Na splošno ima dva vrhunca turistične sezone.
Na splošno je bil vstop v sobo, razen ob pomembnih festivalih ali drugih posebnih prireditvah, omejen na duhovnike.
Na splošno je latifundija povečala produktivnost, zato so se moralisti pritožili.
Na splošno je mesto v naslednjih dveh stoletjih ostalo skoraj nespremenjeno.
Na splošno je njihov slog nekoliko manj prefinjena mešanica vplivov sosednjih kultur.
Na splošno je stopnja izobrazbe v Quito je bistveno višja od državnega povprečja.
Na splošno je to del skupne teme zgodnje nizozemske umetnosti, kjer Marijo kot posrednico med vernimi in Bogom primerjajo ali jo vidijo kot duhovnika, ki obhaja mašo.
Na splošno je veljalo, da je bila krsta prvotno namenjena ženski, morda Ehnatonovi ženi Kiji, in bila kasneje predelana za moškega.
Na splošno meso spremlja rdeče vino in solate.
Na splošno naj bi bila kadrovska štipendija med najvišjimi med vsemi vrstami štipendij.
Na splošno pa je glotokronologija v pionirski fazi razvoja in čeprav ne dopušča zanesljivega sklepanja o datacijah, ponuja nek splošen pogled na zgodovino posameznih jezikov.
Na splošno se je uporabljala za sekularne zgradbe in je v cerkvah zelo redka, morda zaradi dolgotrajne povezave z vojaško arhitekturo; obstajajo izjeme, kot je St Giles in the Fields v Londonu.
Na splošno se nahaja v zgornjem delu spodnjega režnja ali v spodnjem delu zgornjega režnja.
Na splošno se nečistot znebimo s sekundarno kromatografsko metodo, ali pa z izražanjem rekombinantnega proteina v sevu E. Coli, v katerem se SlyD ne izraža.
Na splošno se ta beseda uporablja v takšnem smislu.
Na splošno se zdi enostavno zbrati glavno sporočilo Jordaensa, vključeno v sliko, vendar je napolnjena s toliko več simboličnimi ljudmi in figurami, da bi sodobniki potrebovali nadaljnjo razlago umetnika, da bi razumeli vso sliko.
Na splošno so bili za rimske mostove značilni klinasti primarni kamni (voussoirs) isti po velikosti in obliki.
Na splošno velja, da galune laže tvorijo alkalne kovine z večjimi atomi.
Na splošno velja, da je za n-to povezavo s kablom (26 - 2n + 2)(26 - 2n + 1) / 2 možnosti.
Na splošno veljajo rastlinska olja in izdelki, izdelani iz rastlinskih olj, za najbogatejsi vir fitosterolov.
Na spodnjem delu se nahaja državno geslo Virtus unita fortior (
Na spodnjem delu stene je donatorski portret Giovannija Tornabuonija in njegove žene Francesce Pitti, na obeh straneh okna pa so štirje manjši prizori, ki prikazujejo dominikanske svetnike.
Na spodnjem koncu v centru je portal nekoliko sklenjen ob straneh, ki ga obdajata dve monofori.
Na spodnji postaji so za protiutež privezali več polno naloženih vagončkov.
Na spodnji strani na sredini je upodobljen črn vhod.
Na sprednji in zadnji strani kazemate so bile oklepne pregrade in debel krov za zaščito na vrhu.
Na sprednji stranici obeh je vidna akustična signalna naprava za lažje iskanje pod vodo.
Na sprednji stranici pa se nahaja večja odprtina za dostop do motorja, ki je zavarovana s še eno oklepno ploščo; le-ta se nato odmakne stran oz. popolnoma odstrani za lažji, neoviran dostop do motorja.
Na sprednji strani je v sredini izbočena kvadratna površina z odtisnjeno številko »20«, na robu je na levi izpisano ime »Republika Slovenija«, na desni pa z besedo izražena vrednost »DVAJSET STOTINOV« ter letnica kovanja.
Nasproti Jeriha so ga imenovali »Jerihonski Jordan« (Numeri 34:15; 35:1).
Nasproti stolpa je stanovanjski "domus" zgrajen v 13. stoletju.
Nasprotje so črni klobuki oz.
Nasprotna stran je imela večje izgube: 1,346 mrtvih in 1,997 ranjenih.
Nasprotniki družinskih reform so razpisali tudi zakonodajni referendum marca 2012, kjer je bil družinski zakonik zavrnjen.
Nasprotniki so mnenja, da lahko le-te tudi nenamerno škodujejo na področjih, ki naj bi jih zaščitile.
Nasprotniki takšnega načina voljenja so menili, da bi moral Mohameda naslediti njegov najbližji sorodnik Ali.
Nasprotno je bila v stalni vojni s Papeško državo, kar jo je še bolj slabilo.
Nasprotno je strategija trženja Nintendo namenjena ponovni vzpostavitvi zaupanja potrošnikov in trgovcev na drobno z zagotavljanjem enotne platforme, katere tehnologija ni bila potrebna pretiravanja in katere lastnosti so bile jasno opredeljene.
Nasprotno je ženski gametofit mesto tvorbe ženskih gametangijev, ki jim rečemo tudi arhegoniji ali oogoniji, v katerih nastajajo ženske gamete (
Nasprotno, navarrska stranka Unión del Pueblo Navarro je že večkrat zaprosila za izbris te klavzule iz ustave.
Nasprotno od pričakovanj pa izražanje jeze ni pozitivno povezano z izogibanjem reševanja problemov.
Nasprotno pa je veliko manjša skupina portretnih iz 3. stoletja izvrstno izdelana, pigment je pobarvan na vrhu zlata.
Nasprotno pa lahko agresivna in umikajoča vedenja zaposlenega, ki izhajajo iz negativnega razpoloženja, zavirajo razvoj ugodnih delovnih razmerij in tako zmanjšujejo zaznano podporo organizacije.
Nasprotno pa so bile pri tujcih, za katere so bile Benetke pogosto prvo večje italijansko mesto, vedno zelo cenjene in po Benetkah so najboljše zbirke zdaj v velikih evropskih muzejih in ne v drugih italijanskih mestih.
Nasprotno so bili v Šparti v primerjavi z Atenami manj omejujoči do državljank, oboji, moški in ženske, so delali vaje neoblečeni.
Na srečanje je prišlo sedem ustanoviteljic in pet njihovih nosečih prijateljic.
Na srečanju Gordon predlaga evakuacijo Egipčanov iz Kartuma in celotnega Sudana, ki bi ga nato prepustil Mahdiju.
Na srečo pa se je le eden od fantov spomnil, da lahko vraga napodi s pomočjo knjige in je tako vse rešil.
Na sredini je imel 14 l posodo za gorivo.
Na sredini je obok podprt z izjemno strukturo slopov.
Na sredini spodnjega dela je velik glavni portal, levo in desno od vsakega manjša vhodna vrata.
Na sredini vasi je vaški trg z nepresahljivim kraškim izvirom vode.
Nasrid vrže z oblasti svojega strica Muhameda V., ki se zateče na marinidski dvor v Maroko.
Na stadionu Maksimir so nastali izgredi med navijaškima skupinama Bad Blue Boys in Delija (navijači Crvene zvezde).
Nastajajo ob različnih med seboj sekajočih se sistemskih razpok, pri katerih je eden po navadi blizu navpičnega nagiba.
Nastajale so tako nove enote, ki jih sicer fevdalna uprava ni mogla zaseči, a so se morale združevati in organizirati za lastno preživetje in varnost.
Nastajanje arboretuma je dolgoročen in zahteven proces, saj potrebuje desetletja in stoletja strokovnega dela.
Na štajerskem je tudi dirkališče Formule 1 v Spielbergu pri Knittelfeldu.
Nastala je na podlagi dnevnika, ki ga je Victor pisal od leta 1933.
Nastala je pesem Ob pogledu na Schillerjevo lobanjo (Bei Betrachtung von Schillers Schädel).
Nastala je po vsej verjetnosti zaradi prepletanja raznih naravnih pojavov.
Nastala so večja zemljišča.
Nastale so na apnenčastem grebenu v regiji Mjelat.
Nastale so tožbe in zaradi tega so morali že po nekaj mesecih zamenjati ovitek.
Nastalik je pritegnil mnoge prominentne kaligrafiste, ki so prispevali k njeni slavi in lepoti.
Nastali kompleks je vijolične barve in ima absorpcijski vrh pri 540-560nm.
Nastali LiH je grudast prah, ki se lahko brez veziva stisne v pelete.
Nastali sta »Monika« in »Juliška«, ki ju je napisal Jože Glažar.
Nastali zaplet je za Formulo 1 pomenil ogromno negativne publicitete, še posebej v ZDA, kjer se je Formula 1 poskušala uveljaviti zadnjih dvajset let.
Nastal je SAAB 90, sestavljenka dveh avtov, ki se je pravzaprav dobro prodajala vsa tri leta svojega življenja na trgih severne Evrope.
Nastal je trgovski list, ki je vseboval trgovčevo ime, naslov in spisek blaga.
Nastal je v dveh stopnjah konec 10. in na začetku 11. stoletja.
Nastal je zelo veliki neposeljen prostor.
Nastalo je prostrano omrežje trgovskih poti med pacifiško obalo in notranjostjo Britanske Kolumbije.
Nastalo je več neodvisnih Ješiv, a so zaradi premalega pomena proučevanja Talmuda s strani drugih judovskih gibanj, zavračane.
Nastanejo smolnati produkti in se tvori klorovodik, ki lahko povzroči zaradi tlaka, naraščajoče temperature in hitrosti reakcije, eksplozijo posode.
Nastanek cerkvene pokrajine je povezan s prizadevanji za oblikovanje bavarske državne cerkve.
Nastane tudi pri emisiji protona – kot že ime samo pove, nestabilno jedro izvrže proton, ki je jedro protija.
Nastane z nanosom materiala, ki potuje v kalnih tokovih z mnogo raznovrstnimi delci.
Nastanka stvari ne izvaja iz kakovostnega spreminjanja prasnovi, temveč iz izločevanja nasprotij na podlagi večnega gibanja.
Na stara leta je Jonke posestvo prepustil sorodnikom, ki naj bi zanj skrbeli do smrti.
Na startu je Massa obdržal prvo mesto, rahel kontakt med dvema Fincema pa je povzročil, da je Kovalainen moral v bokse zaradi preluknjane gume.
Na štartu je povedel Nuvolari, ki mu je sledil Caracciola.
Na štartu je povedel Varzi, ki je štartal iz tretje štartne vrste.
Nastavljivo dvigalo se lahko uporablja za pomoč pri ravnanju z velikimi in težkimi predmeti.
Na stebru ene od njih je vgravirana celotna germanska runa futhark, na drugi pa latinska abeceda.
Na stenah so viseli meči, kopja, loki in puščice in ščiti, zato so njegova svetišča včasih znana tudi kot orožarne.
Na steni je sicer še več manjših poslikav skupaj z odtisi rok, ki so najverjetneje podpis neznanega avtorja.
Na steni zvonika so še vidne sledi treh predelav.
Naštete vrste so v preteklosti kontrolirale rast alg.
Na številnih odsekih pa lahko popotnik zre v daljavo na Dravsko in Ptujsko polje.
Na številnih univerzah, na katerih je predaval, so mu podelili tudi častne doktorate.
Na stolpih lahko opazimo dve vrsti strelnih lin, predvideva pa se da je bilo nekoč obzidje zelo visoko, zato naj bi bile na zidu tri vrste strelnih lin.
Nastopala je za Tajsko, domovino svojega očeta, pod imenom Vanessa Vanakorn.
Nastopal je kot član skupin Zlatko Kaučič Kombo, Igro Lumpert quintet, Igor Bezget Pangaea, Bostjan Simon There be monsters, Goran Krmac Take off, Jan Kus Amna, ter kot gost in solist Big Banda RTV Slovenija.
Nastopanje na zvezni ravni pa tudi tokrat ni bilo pretirano uspešno.
Nastopanje v medijih je lahko načrtovano (proaktivno), odzivno (reaktivno) in krizno.
Nastop Avstralije leta 2015 je bil sprva mišljen kot enkratni dogodek, z zamislijo, da bo prihodnje leto ponovno nastopila le v primeru zmage.
Nastopila je v več kratkih in celovečernih filmih ter serijah v slovenski produkciji.
Nastopil je sicer večkrat, ko so to zahtevale okoliščine, celo z lastnim sinom je prišel navzkriž zaradi oblasti nad evropskimi posestvi, a njegovo resnično zanimanje se je omejevalo na Sicilsko kraljestvo.
Nastopil je tudi na tekmi ekip kjer pa je Finska postava zasedla šele osmo mesto in dokazala kako so se časi za Fince spremenili, potem ko so bili še nekaj let nazaj vedno med najboljšimi.
Na stopnjo nezaposlenosti znotraj enega leta močno vpliva sezonsko zaposlovanje (turizem, kmetijstvo).
Na strani ožine Krasnodarski Kraj je zaliv Taman, zaprt z otokom Tuzla in z leta 2003 zgrajenim 3,8 kilometra dolgim nasipom Čuška na severu.
Na strani rta, ob katerega udarjajo šibkejši valovi, lahko pod vodo zastanejo pesek in druge težje snovi.
Na stranskih oltarjih je Trpeči Kristus iz okoli leta 1710, ki ga pripisujejo Meinradu Guggenbichlerju in konzolna figura sv.
Na stropih in stenah je nastalo veliko stalaktitov, ki imajo običajno stožčasto obliko in gladke površine.
Na sultanov ukaz so ga kljub temu usmrtili.
Na Svetovnem prvenstvu v bobu in sankanju 1957 pa je v isti disciplini osvojil bronasto medaljo.
Na svetovnem UNESCO-vem kongresu v Hamburgu je predstavljala Slovenijo na povabilo UNESCO.
Na svetovnem vrhu o varnosti hrane leta 1996 so navedli, da se »hrana ne sme uporabljati kot orodje za politični in gospodarski pritisk«.
Na svetu živi približno 3600 črnih nosorogov.
Na svojem drugem nastopu je tekmo zapustil po šestih menjavah brez dovoljenega teka.
Na svojem vrhuncu je kanat vodil dele Ssrednje Azije in nadzoroval Kumanijo.
Na svojih mestih so ostali do zadnjega, nihče od njih ni preživel.
Na svojih pokopališčih, povezanih s samostanom, najdemo najstarejše arhitekturne dosežke Salzburga s katakombami.
Na svojih potovanjih je opozorjal na problematiko Kubancev in njihovo željo po politični samostojnosti.
Na svoji izjemni, več kot petdesetletni profesionalni umetniški poti je z okrog 2600 nastopi poustvarila prek devetdeset glavnih in nosilnih vlog ter okoli 30 stranskih oziroma manjših opernih vlog.
Na svoji poti proti Neaplju je Karel premagal vse čete, ki mu jih je poslal papež, in je uničil vsako mesto, ki se mu ni pokorilo.
Na svoji zadnji tekmi prvega dela sezone v Trstu je s časom 1;14:27 ponovno popravila svojo najbolši čas v polmaratonu.
Na tabemakeljskih vtatcih so vgravirani simboli: vera, upanje, ljubezen.
Na ta del se povezuje še Omersova, nato pa preide v Mladinsko ulico.
Na takih področjih »valovijo«, kot morje na zemlji.
Na tak način lahko zlahka ločimo fenol (pogosto rožnat) od fenilamina (pogosto temnorjav).
Na tak način nastajajo snubitveni napevi s frekvencami do 200 Hz.
Na tak način se postopoma osvobaja miselnosti pesimističnega fatalizma, o čemer je govoril učitelj.
Na tako različne načine zbrana ozemlja burgundske vladavine so bila fevdalno odvisna deloma od Svetega rimskega cesarstva, deloma od Francije, vendar fevdalni gospodarji na njih niso imeli realne moči.
Na tamkajšnji univerzi je 1778-1782 predaval pedagogiko in bil 1881 izvoljen tudi za predstojnika univerze.
Na ta most so od jutra do večera gonili krave, ovce in koze.
Na ta način je dosežen tudi v poletnih mesecih pritok sveže s kisikom bogate vode v 20 l/s.
Na ta način je ta literarna oblika, ki je že od 18. stoletja dalje po angleškem vzoru našla mesto v dnevnem časopisju, še dodatno pridobila na priljubljenosti.
Na ta način lahko definiramo pet pravilnih sestavov.
Na ta način, lahko družina spoštuje predpisane običaje, ne, da bi vstopila v mrtvašnico.
Na ta način naj bi bilo več vredno.
Na ta način odkriti stebri in bloki (40 kosov) na petih lokacijah, so med vsemi tu doslej znanimi, edini zanesljivo locirani v smislu mikrotopografije kamnoloma (Sl.7).
Na ta način oseba odstrani pregrado med njo samo in liturgijo.
Na ta način presojamo aktivnosti, pri katerih je prisotna manjša nevarnost, ali delovna mesta, kjer so tveganja dobro znana ali že prepoznana in kjer je način za njihovo obvladovanje že na voljo.
Na ta način se dobi izvršno datoteko programske opreme v specifičnem izvršnem zapisu (bodisi ELF, PE, Mach-o, MZ, NE in podobno).
Na ta način se formira boljši odnos, ki bodi do učinkovitejših rezultatov in do večjih uspehov na delovnem mestu.
Na ta način se lahko hitro poganjajo (do 8 km / h) pri gibanju na kratke razdalje, vrnitev v vodo, dohitevanje samice ali preganjanje vsiljivca.
Na ta način se običajno datira zobe, lase, oglje, fosilni les in školjke.
Na ta način so leta 1993 uspeli zamenjati precejšnje število inštrumentov z novimi.
Na ta način strokovni in splošni javnosti ponujajo vpogled v trenutna stanja in v primerljiva trženjska dogajanja med porabniki in podjetij od spomladi 2009 naprej.
Na ta način tudi velikost kristala omejuje nastanek halojev.
Na ta način zadovoljimo predvsem fiziološke potrebe.
Natančen trenutek določa sončni žarek, ki skozi okno na levi strani pade na jajčasti marmor, tik nad prižnico Giovannija Pisana; to se zgodi opoldne.
Natančna določitev MVS je v klinični medicini pomembna za diagnisticiranje motnje in se uporablja pri odločanju za ustrezno obravnavo.
Natančna lokacija slovanske pradomovine med zgodovinarji še ni dorečena.
Natančneje delo opisuje oz. analizira odnos med pravom, prisilo in moralo.
Natančneje jo nekateri viri imenujejo 'dolina staljene vode' Böse, Margot (2005).
Natančneje, napetost se poveča, ko policist ene etnične skupine poškoduje ali ubije osumljenca druge.
Natančneje se je nato s pomenom ukvarjala strukturalističa slovnica v prvi polovici 20. stoletja, prve celovitejše teorije pomena pa je prinesla v drugi polovici 20. stoletja tvorbeno-pretvorbena slovnica.
Natančneje v Rossettijevi Hand and Soul, napisanem leta 1849, prikaže svoj glavni lik Chiaro kot umetnico z duhovnimi nagnjenji.
Natančno število iz popisa leta 2001 je bilo 5.362.349 ljudi, ki so kašmirščino navedli kot »materni jezik« in 5.527.698 ljudi je navedlo kot »svoj jezik« (ki vključuje tudi manjše sorodne vezane dialekte/jezike).
Na ta račun se izvajajo vplačila in prav tako se iz tega računa izvajajo izplačila.
Na te dni se lahko obhajajo slovesnosti v čast zavetnika cerkve ali svete podobe ali pa za krajevno cerkev ali za papeža.
Na teh je Komunistična partija s sorodnimi strankami osvojila 169 od 250 sedežev, 75 sedežev pa je dobila Demokratska stranka.
Na teh območjih je zanimivo, da seropozitivni odrasli variirajo od okrožja do okrožja, celo od vasi do vasi, saj je prenos odraz stikov med družino, spolnih odnosov in dojenja.
Na tej globini se temperatura ne spreminja z letnimi časi in ostaja na približno -5 ° C (91 ° F).
Na tej plovbi, ko je isti dan kot Stockholm zapustila New York, je plula pod poveljstvom kapitana Raoula de Beaudeana, izkušenega kapitana, ki je 35 let služil in delal na francoski linijski ladji.
Na tej podlagi generativna slovnica razume leksiko(n) kot neodvisno komponento jezika: kot zbir neregularnih enot, ki jih ni mogoče generirati z obstoječimi slovničnimi pravili.
Na tej poziciji je ostal slabo leto dni in oktobra 2015 po več slabih rezultatih klub zapustil.
Na tej predpostavki o vzajemnem vplivu jezika in mišljenja temeljijo vsa filozofska in logična izhodišča Džang Dongsuna.
Na tej stopnji otroci že samostojno poiščejo in izbirajo želene izdelke s polic v trgovini ter jih polagajo v vozičke ali košare svojih staršev, ki le-to otroku dovolijo.
Na tej strani so tudi podatki o izvirnem naslovu knjige in prevajalcu, če gre za prevod, ilustratorju in drugih pomočnikov za izdajo knjige.
Na tej točki izpostavitve neodvisnosti umetnosti se Badioujeva shema kaže kot možna redukcija filozofije.
Na tej univerzi je hotel diplomirati iz medicine.
Na tej višini je prvič v zgodovini pristal dvomotorni helikopter.
Na tej vrsti mitre so danes dragi kamni le poredkoma.
Na tekmah med kluboma se je vedno zbralo na tisoče navijačev, včasih je ta številka celo presegla število navijačev med tekmo NK Maribor in NK Olimpija.
Na tekmi posameznic je s sedmim mestom bila nekoliko oddaljena od medalj, zato pa jo je osvojila na moštveni preizkušnji.
Na Tekmi vseh zvezd leta 2008 na stadionu Yankee Stadium je imel Berra to čast, da je bil zadnji izmed 49-ih članov Hiše Slavnih, ki so bili prisotni, ki je bil najavljen.
Na televiziji se je prvič pojavila poleg Dennisa Farine kot mladoletna žrtev posilstva v televizijski seriji Crime Story, natančneje v epizodi z naslovom »The Survivor«, izdani 13. februarja 1987.
Na tellu je bila majhna vas s površino 2 ha, prvič naseljena v poznem 8. tisočletju pr. n. št.
Na tem bojišču se je po dolgem času ponovno zgodilo, da se Slovenci nismo borili zgolj za tuje interese, temveč proti novemu okupatorju in za lasten obstanek.
Na tem dvorišču so bili objavljeni oglasi za gledališče ali druge napovedi splošnega pomena, od katerih je en napovedoval gladiatorsko predstavo, še vedno prisotna.
Na temeljih je bila zgrajena nova, začasna jeklena konstrukcija iz vojaških elementov, ki so omogočali hitro gradnjo.
Na temeljih tega problema je Toffler uvidel nov problem za prihodnost.
Na tem koncilu so objavili, da je bil papež Bonifacij katoličan in ne kak krivoverec, kot mu je to podtikal francoski kralj.
Na tem krajšem izletu, naj bi ljudje uživali v spomladanskem cvetenju dreves in rož, kar simbolizira začetek obdobja, ko se dvignejo temperature in bodo ljudje več svojega časa preživeli na prostem.
Na tem kraju ni bilo minojske palače, ampak bogato mesto in morda kraljeva vila.
Na tem mestu danes stoji spomenik, na katerem sta stilizirana dva vesoljska poleta: eden uspešen in eden neuspešen.
Na tem mestu pa se moramo zavedati, da med posledične dejavnike nista uvrstila vidikov ne težavnega konca športne kariere, kar pa vse bolj opredeljujejo novejše študije.
Na tem nivoju se organizacije osredotočijo na probleme ter specifične potrebe, ki jih lahko imajo zaposleni.
Na tem območju gnezdi približno 140 vrst.
Na tem območju so bili odkriti ostanki templjev, med njimi Dios, oltar dvanajstih bogov in Zevs Ourios (
Na tem področju je sodeloval z elektrotehnikom Francijem Barom in elektrooddelkom tehniške fakultete v Ljubljani.
Na tem področju skušajo še opredeliti biološke učinke, dogajanja in stanja.
Na tem položaju je ostala do 1908. leta.
Na tem položaju je ostal skoraj vse do svoje smrti za časa treh (pravih) papežev: Kalista I., Urbana I. in Poncijana.
Na tem položaju je zablestel in na dveh tekmah zabil 8 oziroma 5 golov.
Na tem razcepu se je kot prva nahajala Koča Jolanda (1840 m), kmalu za njo pa Koča Gemona, sprva imenovana Koča Superiore (1880 m).
Na tem srečanju je bilo predlagano, da se ohranijo prvotne stopnje spomenika, njegova pristnost in izvirnost.
Na tem valobranu stoji tudi 10-tonsko dvigalo.
Na terenu je v Evroligi doživel brutalen napad ameriškega centra Panathinaikosa Batisteja, kar je bilo označeno kot eden najbolj grdih prekrškov v zgodovini Evrolige.
Na terenu predstavlja nevarnost za ljudi 10 do 15 ur po raztrosu, pozimi pa tudi nekaj dni.
Na te tragične dogodke priča na šoli urejena spominska soba, obeležuje pa jih tudi spominska plošča, odkrita leta 1957.
Na težave je naletel tudi zaradi svojega odnosa do oblasti, še posebej do starešin, kot je bil npr.
Na Tinjanu zgodovinski viri omenjajo cerkev že ob koncu 13. stoletja.
National Geographic je bila prva revija, ki je objavila fotografije živali, posnete ponoči, in množico barvnih fotografij.
Natisnili so 228 številk različnih časopisov v 1.007.686 izvodih, veliko drugega tiskanega materiala.
Na tisoče kubičnih metrov kamenja od izkopanih kavern in strelnih jarkov je bilo razsutih po skromnih pašnikih in njivah.
Na tisoče turških vojakov je bilo v začetku septembra poslanih na mejo med Turčijo in Armenijo.
Na tngri so se v vseh plemenih lahko obračali samo poglavarji in visoki šamani.
Nato bi se preoblekel in odstranil pepel na čist kraj zunaj tabora (Levitik 6: 10-11, Cf, 1:16).
Nato bi sliko naročil Federico da Montefeltro, ki je nasledil svojega polbrata Oddantonia kot gospodar Urbina.
Nato Cora Reginino veliko ljubezen ubije, zaradi česar Regina čuti do Sneguljčice globoko sovraštvo.
Nato da kravi travo, krava pa ji da mleko, z mlekom poškropi koruzo, koruza ji da storž, miška da storž svinji, svinja pa da miški mast, z mastjo miška teče k čevljarju in čevljar ji zašije trebušček.
Nato ga poljubi.
Nato iz njihovih signalov in notranje baze podatkov ugotovimo mesta satelitov.
Nato je 26 zaporednih let (1928–1954) držav naslov svetovnega prvaka v pravem tenisu, dokler se ni nepremagan upokojil v starosti šestdeset let.
Nato je Agesilaj ukazal celotni špartanski vojski, da naj napreduje.
Nato je bila zgrajena klet, portali, jedilnica, kuhinje, v 14. stoletju dokončana cerkvena ladja, še kasneje stolpa.
Nato je bil del Benečije.
Nato je bil poslan na različne zadolžitve v Avstralijo in Veliko Britanijo ter na šolanje v Štabni kolidž, Camberley (1930-31).
Nato je bil zaprt še dvakrat: 1946 za deset dni in 1948–1949 za skoraj tri mesece.
Nato je delala pri draguljarju v Hatton Gardnu, kjer je tehtala in zapisovala dragulje.
Nato je do leta 1993 obiskovala grafično specialko pri prof.
Nato je hodil na nepopolno srednjo šolo v vasi Abakanovo.
Nato je Iloilo razveljavil ustavo in razrešil vse sodnike.
Nato je leta 1991 zaigrala v epizodi z naslovom »Elle et lui« francoske erotične televizijske serije Série rose, kjer se je pojavila popolnoma gola.
Nato je na hitro pregledal 39 teles na risbah iz prve in iz zadnje noči.
; nato je Nikolaj II. mogel priti v začetku 1059 v vojaškem spremstvu v Rim, kjer so ga posvetili in ustoličili 24. januarja 1059.
Nato je objekt opuščen propadal do leta 2001, ko so v stolpu odprli gostinski lokal.
Nato je poleg Vincenta D'Onofria zaigrala v pshiološkem trilerju Celica.
Nato je postal poveljnik USS Chicago, bil premeščen v Eglin Air Force Base, bil poveljnik USS Siboney, Pomorske zračne postaje Guantanamo, bil imenovan za namestnika načelnika pomorskih operacij za letalstvo in leta 1950 postal poveljnik USS Princeton.
Nato je prestopil k produkcijski hiši Kerozin, skupaj s producentom filma Tomijem Cegnarjem, kjer sta začela s produkcijo visoko proračunskih glasbenih spotov za Slovenijo in tujino.
Nato je še enkrat izgubil v prvem krogu glavnega dela turnirja, z izidom 5-2 je v drugi krog napredoval Stephen Hendry.
Nato je šel na Dunaj, da jih odobri še vlada, kar se je zgodilo že 27. januarja 1888.
Nato je Wright interveniral pri organizatorju Parlamenta religij in Vivekanandi priskrbel akreditacijo.
Nato je zamenjal klub, a ostal v Franciji.
Nato je zapustil mesto, dokončal svoj študij medicine in se vrnil leta 1904 z Grayevo ter nadaljeval izkopavanja do leta 1907.
Nato je zgradbo enostavno prilagoditi okusu časa in kraja.
Nato jih je predstavil v Kunstkameri kot primere naravnih nesreč.
Nato jih kar se da hitro ohladijo, da preprečijo nadaljnje notranje praženje.
Nato ji obljubi s prisego polovico kraljestva in vse, kar si poželi.
Nato k domačinom pristopi Ransom, ki želi pojasniti situacijo, a ga najglasnejši domačin udari v obraz.
Nato K poišče dr.
Nato lahko izbere kateregakoli izmed drugih poklicev kot sekundarnega, kar omogoča precejšnje prilagajanje situacijam v igri.
Na to maso delujeta dve sili: težnosti privlak proti satelitu in težnostni privlak proti glavnemu telesu.
Nato na celem ekranu pokažejo razne odlomke iz epizod (večina epizod je del prve sezone, saj so jih nekaj posneli veliko prej, kot ostale), nato pa so pojavila imena kreatorjev.
Na to namiguje tudi naslov izvirnika (Breaking Bad), ki je v angleščini fraza s pomenom »podivjati«, »se upreti avtoriteti«.
Nato odbor obvesti javnost o tem in o utemeljitvi nagrade, sestavi žirije in podpornikih.
Nato opravi splošni in usmerjeni klinični pregled oz. telesni pregled.
Nato pa je Gašper še pred poletjem 2011 zapustil skupino namesto Gašperja je prišel Uroš Kržan.
Nato pa je sprejel mesto profesorja umetnostne vzgoje v Šolskem centru Postojna.
Nato pa na svetovni turneji »Empezar desde cero«.
Nato pa v verjetno najbolj zanimiv del himne; Enheduanna sama stopi naprej v prvi osebi z recitiranjem lastne pretekle slave, o ustanovitvi njeno verodostojnosti in razloži svojo sedanjo stisko.
Nato pove Brentu, da gre k njemu in da bo ubila njegovo mamo Carlo, ker je ubil njenega očeta in Holly, ker ji je zlomil srce.
Nato Reynolds vrže polno steklenico etra v skladišče premoga, kar povzroči orjaško eksplozijo, ki prebije luknjo na Britannicovem levem trupu pod vodno gladino.
Nato se je leta 1988 Jordanija odpovedala terjatvam do Zahodnega brega leta.
Nato se je oktobra 2006 zaposlil kot asistent na oddelku za filozofijo Filozofske fakultete v Ljubljani.
Nato se je posvetil svoji prvi ljubezni - matematiki in leta 1928 dokončal doktorat v matematiki.
Nato se je povsem približala portugalski obali in tam 4. decembra ujela švedsko 1.500 tonsko tovorno ladjo Daphne in jo poslala na morsko dne z enim torpedom.
Nato se je vpisal in končal Biotehniško fakulteto v Ljubljani.
Nato se je zaposlil kot pripravnik v podjetju Witkin, Sidelsky in Eidelaman, ker je hotel postati odvetnik in kjer je nekaj let pozneje tudi končal svojo triletno usposabljanje.
Nato se je zatekel v Ebersberg/Eresburg, na družinsko posest njegove matere, od koder je odšel v izgnanstvo.
Nato se ji pridruži reka Mackinaw in nato preide skozi Nacionalno zatočišče za divje živali Chautauqua.
Nato se plezalec, ki je prej varoval, z žimarjem vzpne po vrvi.
Nato se Taylor Swift sprehodi do njegove hiše, kjer vidi njegovo dekle; ko odhaja, za njo prihiti njen fant, ki vse skupaj poskuša razložiti in se ji opravičiti.
Nato se temperature spomladi zelo počasi obnavljajo, vendar so snežne plohe in zmrzal pogost pojav do začetka poletja v decembru in se lahko pojavijo tudi sredi poletja.
Nato se vrne v kompresor, kjer se postopek ponovi.
Nato so KWrite napisali na novo in to tehnologijo vključili.
Nato so njegovi nasprotniki preklicali vse obsodbe.
Nato so še istega leta raziskali še en opornik, ki je potrdil gradbeno zasnovo mostu.
Nato so se morali zaradi očetove narodne zavednosti preseliti v Kozje, leta 1908 pa v Krško.
Nato so trdile, da je izginil.
Nato so ukazali tistemu, ki je še videl, naj odpelje k papežu ta žalostni sprevod.
Nato sta si leta 1915 nagrado delila Bragga, oče in sin za njuno odkritje obratnega problema - določevanja strukture kristalov s pomočjo rentgenskih žarkov.
Na to sta vplivala temperaturi zraka 30 °C in podlage kar 40 °C.
Nato telefon svoje aktivnosti minimizira, a redno spremlja jakost signala svoje in okoliških baznih postaj.
Na to temo je posnel dokumentarec in imel že več predavanj.
Na Touru ni časovnih odbitkov v skupnem seštevku.
Nato v nadaljevanju spet teče.
Nato začne z zlivanjem(in sprotnim urejanjem) parov podtabel v večjo podtabelo in te tabele nato zopet zliva v večje, dokler ne zlije vseh elementov tabele v eno urejeno tabelo.
Nato zapre in zaklene vrata spalnice, ter si z nožem prereže vrat in umre.
Na treh straneh griča so ostanki mestnega obzidja iz poznega baneškega in kaftarskega obdobja, dolgi 5 km.
Na trenutke je imel red na univerzi sedem profesorjev.
Na tretjem zvezku je delala do zadnjega meseca svojega življenja – in ga skoraj dokončala.
Na tretji sliki je mladenič odrasel in je postavljen pred preizkušnje življenja.
Na tretji tekmi pa so se z njim poigrale vremenske razmere, skočil je v izredno slabih pogojih in ni dosegel uvrstitve med trideseterico.
Na trgu dela se glede deleža pri razdelitvi ustvarjene nove vrednosti soočata interesa delodajalca (dobiček) in delojemalcev (ustrezno plačilo za opravljeno delo).
Na trgu stoji kameni stolp z dolžinskimi merami iz 15. stoletja.
Na trgu stoji starodavno avstralsko drevo Metrosideros (železno drevo), ki je bilo posajeno leta 1870.
Natrijev acetat se prav tako uporablja pri grelnih blazinah, ročnih grelnikih in za vroči led.
Natrijev klorat se uporablja kot neselektiven herbicid.
Natrijev sulfat spada med zelo poceni kemikalije.
Natrijev tiosulfat ni le netoksičen, daje življenje.
Natrij se na Zemlji ne pojavlja v elementarni obliki, saj na zraku hitro oksidira v natrijev oksid (Na 2 O) in je nasploh zelo reaktiven.
Natriuretični peptidi so beljakovine, ki se sproščajo iz srčnomišičnih celic.
Na trivago Hotel Manager-ju je trenutno registriranih 120.000 hotelirjev po vsem svetu.
Na trstju živijo pajčji škržatki (Dimorphopterus blissoides).
Na trupu je nastala velika luknja nad in pod vodno črto, v ladjo Olympic pa je vdrla voda, ki je poplavila dva predelka in še malo tretjega.
Na tržnici prodajajo tudi jakovo maslo, sir, lesene sklede in tkanine, kot tudi številni poceni spominki iz Nepala.
Na turnirju je sodelovalo 5 domačinov, le dva sta se prebila v četrtfinale, kjer sta igrala drug proti drugemu.
Naučila se je risanja, kako mešati barvo in kako barvati.
Naučil se je turško in se začel zanimati za ubihskij jezik.
Nauke Guruja Nanaka je pozneje, v približno 200 letih, razvijalo devet zaporednih gurujev, leta 1699 pa se je sikhizem pod vodstvom desetega guruja, Gobinda Singha, popolnoma izoblikoval kot samostojna religija.
Naukluft je del narodnega parka Namib - Naukluft.
Na ulico se (od vzhoda proti zahodu) povezujeta Zupančičeva ulica in Prežihova ulica.
Na Univerzi Ernsta Moritza Arndta Greifswald so poučevali oz.
Na univerzi je bil njegov učenec San Juan de la Cruz, ki se je takrat imenoval Fray Juan de San Matías.
Na univerzi Ohio so v obširni raziskavi prišli s pomočjo odgovorov delavcev različnih gospodarskih panog in faktorske analize do dveh neodvisnih dimenzij: uvajanje strukture(iniciacija) in upoštevanje (konsideracija).
Na Univerzi v Ljubljani je bil habilitiran v naziv docenta za podjetništvo.
Na Univerzi v Mariboru je delal kot asistent in visokošolski učitelj dokler se ni zapletel v spor s tedanjim vodstvom univerze, ki mu je odvzelo habilitacijo.
Na Univerzi v Sheffieldu je dokončal tudi doktorski študij, julija 1991.
Na uradnem kanalu spletne strani Youtube je decembra 2016 naročenih več kot milijon uporabnikov.
Navadna čigra je ena od vrst, ki so predmet Sporazuma o ohranjanju afriško-evrazijskih selitvenih vodnih ptic (African-Eurasian Waterbird Agreement, AEWA) in Ameriško-kanadskega sporazuma o selivkah iz leta 1918.
Navadna medena detelja je zelo prilagodljiva vrsta, ki raste tudi v izjemno sušnih predelih.
Navadna migalica je trava z značilnimi storžki v obliki solz, po katerih je dobila ljudsko ime solzica.
Navadni liroperec je upodobljen tudi na avstralskem kovancu za 10 centov.
Navadni nagnoj je samonikel v južnem delu srednje in v jugozahodni Evropi, kjer najbolje uspeva v milejšem podnebju in na apnenčasti zemlji.
Navadni vombat ( Vombatus ursinus ) lahko doseže 25-40 kg.
Navadno je bila višina te plače enaka plači poslancev v njihovih nacionalnih parlamentih oz. spodnjih domovih parlamentov, zaradi česar je bilo razmerje med plačami evropskih poslancev veliko.
Navadno se mobing izvaja v organizaciji, lahko pa napadalec prihaja tudi od zunaj.
Navadno se pogosteje uporablja MRI, ki ima manj negativnih stranskih učinkov.
Navadno se samo govori, in to spontano in prosto, brez vnaprej pripravljene pisne predloge.
Navajajo povezavo med visokimi pričakovanji staršev in povečano težnjo k popolnosti.
Navaja tri primere, v katerih so leta 198 ta zdravila koristila.
Na Valu 202 opravlja delo radijskega novinarja, dnevnega urednika ter voditelja.
Na vaškem pokopališču so kamni ohranjali spomin na življenja ljudi, h krstnemu kamnu so nesli otroka.
Navdih najde v lirskih pripovedih, ki jih v svojih albumih preliva v pesmi.
Navdihnil ga je komentar David Millsa o uporabi echo paketov za diagnosticiranje in merjenje IP omrežja.
Navdihnil je budistično gibanje Dalit in se boril proti socialni diskriminaciji nedotakljivih (Daliti).
Navdihnilo je njegovo delo Kar je odnesla reka, kar je odnesel dim, ki pripoveduje od dogodkih na Ptuju pred osemsto leti, ko je bil tam gospodar Friderik III.
Navdušenje ga je prevzelo, ko je v Britanskem muzeju odkril nekaj vrstic v kornijščini.
Navdušila je že zelo zgodaj s prvima nagradama na Luxemburg Intrnational Percussion (leta 1995) ter First World Marimba Competition (
Na večer ob sklepanju premirja pride do odločujočega spopada in preobrata, ko malo številčni in potolčeni Francozi izbojujejo zmago nad Flamci, ki so večinoma pod napačnim vtisom zmagoslavja zapustili urejene bojne formacije.
Na večini teh konferenc je bil vodja jugoslovanskih delegacij in pisec več ustreznih sporazumov oziroma konvencij.
Na večjih nadmorskih višinah se sneženje začne oktobra ali novembra in se kopiči do marca ali aprila, ko se začne taljenje.
Navedba: "Bog je posebno skrbno oblikoval svojo (Adamovo) dušo.
Navedb o sodelovanju s SDV ni Jelinčič nikoli zanikal, ampak se je odgovorom izmikal.
Navedenih je le Top 100 največkrat predvajanih izvedb ter Top 100 slovenskih izvedb (neuradno).
Navedeno je tudi, da je zgradil 7 opekarn za izdelavo opeke in da so bile vse surovine vnaprej pripravljene.
Navedeno v Jeffrey Meyers, Josseph Conrad: A Biography, stran 209. Cf. podobno zapažanje Zdzisława Najderja: »Bil je … angleški avtor, ki je odraščal v drugih jezikovnih in kulturnih okoljih.
Navezana pa je tudi na novo domovino Avstralijo in se veseli uspehov, ki jih slovenski ljudje tam dosegajo.
Na vhodu v Tlos stoji majhen bel kiosk za prodajo vstopnic.
Navidezni velikosti Sonca in Lune se torej spreminjata.
Navijači so kazali naklonjenost posameznemu klubu tako, da so se oblekli v oblačila barve določenega kluba.
Na višini okrog 80 km atmosfera postane dovolj gosta, da zaradi velikega vpadnega kota in hitrosti nastane tudi precejšnja sila vzgona, zaradi katere se raketoplan lahko odbije od atmosfere.
Na višji gimnaziji je maturiral leta 1916.
Na višku svojega vpliva je imela 35 milijonov bralcev, od leta 1939 pa je vodila tudi radijske oddaje.
Navkljub nerešenemu zaslišanju pred preiskovalno kimisijo za zaščito province Ontario je Univerza 2. julija 2008 objavila takojšnjo prodajo zemljišča krajevnim razvijalcem in Boltona vrgla ven.
Navkljub neuspešni uverturi se je ta formula ponovila na Touru 1928 s tem, da so ekipe imele med seboj 10-minutni razmak.
Navkljub pravni enakosti pa kapitalist in mezdni delavec nista v enakem položaju; za kapitalista je mezdno delo vprašanje osebne bogatitve, za delavca pa vprašanje preživetja.
Navkljub temu dobremu rezultatu pa na njegovo razočaranje ni bil uvrščen v japonsko postavo, ki je nastopila na moštveni preizkušnji.
Navkljub temu se določena podjetja prizadevajo za zmanjšanjevanje digitalnega razkoraka, s tem da državljanom ponujajo nova delovna mesta, sebi pa ustvarjajo dobiček.
Navodila za razmišljanje.
Na vojaškem področju se je Mihaelova vladavina slabo začela.
Na volitvah je agitiral za slovenske kandidate, govoril je na številnih taborih in besedah bil pa je tudi med zaslužnimi za ustanovitev Slovenske matice in časopisa Slovenski gospodar.
Na volitvah v državni parlament 6. junija 1920 je weimarska koalicija (socialdemokrati, center, demokrati) izgubila absolutno večino.
Na voljo bo v več velikostih od 50-150MWe, 300-400MWe in večji 1200MWe.
Na voljo je bila igralnica za biljard, v gozdu teniško igrišče in na pobočju strmega travnika pokrito kegljišče.
Na voljo je bil v dveh izvedbah, limuzinski in karavanski.
Na voljo je kot privzeto nameščen dodatek in ga je moč onemogočiti v upravitelju dodatkov.
Na voljo je program EU za spodbujanje polotoka in beduinov (SSRDP).
Na voljo je v črni in olivno zeleni barvi.
Navpična členitev stene je postala tridelna: nad visokim arkadnim pritličjem je bil precej nizek triforij, nad njim pa svetlobno nadstropje z veliki okni, ki so v nekaterih primerih enako visoka kot arkade.
Na vprašanja se je branil z molkom, ali pa je odgovarjal kratko in simbolično.
Na vprašanje, zakaj govorci dediščinskega jezika govorijo »drugačen« jezik kot materni govorci tega jezika, obstaja kar nekaj teorij.
Na vrata potrka njegov nekdanji sošolec Skočir in ga prosi, naj mu shrani kovček s političnimi letaki, saj je sam v veliki nevarnosti.
Na vratih veleblagovnice se tik pred njenim zaprtjem pojavi Zvonko Okretič, ki za svojega nadrejenega nujno potrebuje novo kravato za večerni nastop.
Na vrču je tudi ime trgovca z vinom Panešija.
Na vrhu klobuka je dragulj, ki vdira v prostor grškega napisa, ki obkroža portret.
Na vrhuncu sezone Chandler po nesreči razkrije Rachel, da jo Ross neizmerno ljubi.
Na vrhunec uspeha pa se je povzpel, ko je zvedel, da papež hoče zaupati uresničenje osrednjega vodometa na Piazza Navona njegovemu tekmecu Borrominiju.
Na vrhu se nahaja spomenik braniteljem slovenske zemlje.
Na vrhu so viseči vrtovi, znamenito čudo kot so rekli Grki.
Na vrhu sredi vrat je upodobljen papež Janez Pavel II., ki se sklanja nad vrata.
Na vrhu tega dela grobnice je stalo 36 vitkih stebrov, deset na vsako stran, pri čemer je vogalni steber pripadal dvema stranema; s tem je zgradba dobila še tretjino višine.
Na vrhu vsakega stebra je meri prerez 1,8 krat 2,5 metra, medtem ko so prerezi baz približno 2,4 krat 3 metre.
Na vrhu vsakega stebra so vidne velike skulpture, ki predstavljajo Dačane, ki izvirajo od Trajana.
Na vrh vodi več označenih poti.
Na vročini sušen tobak pridobivajo tako, da liste obesijo na palice, ki visijo v skednju.
Na vsake toliko časa pojedo kakšen paradižnik.
Na vsakih 50 metrov so postavili dva zvočnika, postavljena v različno smer.
Na vseh drugih napisih iz Starega kraljestva so imena faraonon napisana v ovalnih kartušah.
Na vseh modelih so prednji merki fiksni, zadnji pa nastavljivi.
Na vseh nastopih je bil deležen pohvalnih ocen in priznanj za tankočutno glasbeno poustvarjanje.
Na vseh obalah so zime prijetne, na jugu celo tople.
Na vseh straneh višavja se predkambrijska nahajališča spuščajo daleč pod sedimentne plasti.
Na vsej ulici je eno postajališče mestnega potniškega prometa.
Na vse ostale miselne sposobnosti pa ni zaznanega nobenega vpliva.
Na vse skakalnice je urejen dostop z zavarovanimi stopnišči, iz doline do vznožja skakalnic pa, v času obratovanja, vozi tovorna vzpenjača.
Navzgor in med Renom in Abnobo (v Schwarzwaldu) so Ingrioni, Intuergi, Vangioni, Karitni in Vispi, nekateri od zgodnjega začetka cesarstva ali prej.
Na vzhodni fasadi, neposredno nasproti Senatni palači, je tudi eden od obeh vhodov na dvorišče Arzenala.
Na vzhodni obali so kaj kmalu tako ostale le še osamljene in revne skupine.
Na vzhodu in jugu je bilo leta 1950 močno zmanjšano cestno omrežje za nove stanovanjske površine.
Na vzhodu je naravna meja opredeljena z Oka-Donskim nižavjem, na zahodu pa Dneprsko nižavje.
Na vzhodu jih loči prelaz Colle di Tenda od Ligurskih Alp.
Na vzhodu leži Rohanska vrzel, ki sega od konca Hiatheglirske verige do skrajnega severa Nimraisa na svojem jugu, Velika zahodna cesta skozi njo drži proti Severno-južni cesti, skozi okolico reke Ajzen in mesta Ajzengar.
Na vzhodu meji na Ren, na zahodu teče meja čez glavni greben Vogezov.
Na vzhodu so bili Osmani pogosto v vojni s Safavidsko Perzijo zaradi konfliktov, ki so izhajali iz teritorialnih sporov ali verskih razlik med 16. in 18. stoletjem.
Na vzhodu sta dva dodatna bloka: Orientalis I (oI) in Orientalis II (oII).
Na začetku 17. stoletja se je Ana Marija Raunach poročila z Giovannijem Sforzo Porcia.
Na začetku 18. stoletja je bil arhitekt Jean-Baptiste Augier zadolžen za obnovo in podporo s stebri, opremljenimi s kamnitimi nosilnimi pasovi.
Na začetku 19. stoletja je bil Bosanski pašaluk (ejalet) ena od najbolj nerazvitih in najbolj avtonomnih pokrajin Osmanskega cesarstva.
Na začetku 20. stoletja je bil položaj Ponta Delgade razmeroma visok (osmo mesto), čeprav se je spreminjajoči se pomen podeželskih gospodarstev vztrajno zmanjševal.
Na začetku druge sezone Gospod Gold pripelje čarovnijo nazaj v Storybrooke, v začarenem gozdu pa princ Filip in Mulan obudita princeso Auroro.
Na začetku industrijske revolucije se je Exeter razvil zaradi predelave kmetijskih proizvodov iz okolice in zaradi moči vode hitro tekoče reke Exe.
Na začetku je imel Galaxy S nameščeno različico 2.1 (»Eclair«).
Na začetku je krajina nastopala le kot ozadje v figuralnem slikarstvu, dokler ni postala samostojen element.
Na začetku je New York Lovecrafta povsem očaral, a se je par kmalu znašel v finančnih težavah.
Na začetku je vladal kot Tudhalijev sovladar.
Na začetku nastopa je nosila puli in dolgo tilasto krilo, medtem ko so jo njeni spremljevalni plesalci obkrožili z velikanskimi pahljačami.
Na začetku novele srečamo Milko, lepo dekle, ki ji vedno sledi moški, ona pa se do njega obnaša zelo hladno.
Na začetku obdobja širitev lige v sezoni 1967/68 so se NHL klubi odločili izpostaviti dosežke predsednika tako, da so darovali pokal Clarence S. Campbell Bowl v njegov spomin.
Na začetku prve svetovne vojne so bili mnogi skeptični o vlogi letala in ostalih zračnih ladij v vojni.
Na začetku snemanja so za produciranje želeli najeti znanega producenta Ricka Rubina vendar so ga kmalu zavrnili, in album producirali sami s pomočjo Adriana Bushbyja.
Na začetku so bili nameščeni na mejah, po 7. stoletju pa v pristaniščih in vseh temah ali otokih.
Na začetku so bili v normativno bazo vključeni samo slovenski avtorji iz produkcije nekaj let pred uveljavitvijo CONOR-ja.
Na začetku so pesem »Butterfly« nameravali izdati kot četrti singl z albuma Light Years, vendar so zaradi velikega vpliva klubske glasbe v pesmi raje izbrali pesem »
Na začetku vsakega obdobja posta se mora trobiti na trobento.
Nazadnje je Alahmar predal Jaen in priznal premoč kralja Ferdinanda nad svojim ozemljem, zato je plačal polovico svojih prihodkov, kar je znašalo približno 150 000 enot denarja.
Nazadnje je Občinski svet občine Kolan začel postopek ustanovitve Mestne knjižnice leta 2004.
Nazadnje je prevladalo previdnejše stališče.
Nazadnje je v mesecu avgustu Rosalía preko svojih socialnih omrežij in z oglasov Times Square objavila, da bo album objavljen 2. novembra 2018.
Nazadnje je zmagal načrt arhitekta Arčila Mindiašvilija.
Nazadnje se med preprostimi prebivalci mesta razbohoti razbohoti ljudski kult v njeno slavo, ki lažno princeso smatrajo za mučenico, zato v bližini kraja njene smrti zraste cerkev.
Nazadnje so jo obsodili na smrt z obglavljenjem.
Nazadnje so jo očistili leta 1984 pod nadzorom ameriškega konservatorja Johna Brealeyja, da bi odstranili 'rumeno tančico' prahu, ki se je nabrala od prejšnje obnove v 19. stoletju.
Nazadnje so jo privezali na konja in jo vlekli po tleh, dokler ni umrla.
Nazadnje so komet opazili leta 1956, najbliže Zemlji pa bo 10. januarja 2094.
Nazadnje sta sklenila mir pod enakimi pogoji kot leta 792.
Nazadnje, tretja faza (pred približno 16.000 leti) je povzročila propad severnega in severovzhodnega dela kaldere.
Na zadnjih 40 km proge na argentinskem delu do predora je bilo postavljenih devet delov zobate železnice dolžine od 1,2 km do 4,8 km z največjim naklonom 5,88%.
Na zadnji strani te hrapave izbokline poteka spiralast žleb za radialni živec (sulcus nervi radialis).
; na zahodnem delu dosegajo približno 2000 m nadmorske višine, na vzhodnem pa 1000.
Na zahodnem delu glavnega vrha se nahaja koča Avstrijskega planinskega društva, ki je bila obnovljena leta 2010.
Na zahodni galeriji so glavne iz leta 1988, pri križišču pa so bili po letu 1990 obnovljeni štirje inštrumenti, ki so bili nekoč pomembni za večglasno baročno cerkveno glasbeno prakso, ene pa imajo Continuo-Werk, ki jih je mogoče igrati neodvisno.
Na zahodu Butana prevladuje jezik dzongkha, na vzhodu države — množica vzhodno-butanskih jezikov, pri katerih še vedno ne obstaja jasna klasifikacija, glavni med njimi so —
Na zahodu seže vas do ceste, ki pelje v Pavlovo vas.
Na zahod vodi še ena cesta do vasi Alajlanya.
Na zahtevo Adolfa Hitlerja, se je rokomet prvič pojavil na 11.
Na zahtevo rimskih Judov je Bonifacij izdal bulo, v kateri ukazuje senatorjem, konservatorjem in vsem drugim mestnim uradnikom, naj varujejo Jude od težkega dela, napadov in nasilja pod kaznijo izobčenja in denarne kazni v višini tisoč zlatih goldinarjev.
Nazaj v prihodnost je tudi na 10. mestu na seznamu televizijskega kanala Film4 50 filmov, ki jih morate videti, preden umrete.
Nazaj v prihodnost se je uvrstil na 4. mesto na lestvici filmov, ki so leta 1985 v prvem tednu zaslužili največ, bil pa je glede na dohodek najbolj donosen film leta.
Na žalost je bila površina nezadovoljiva in na njegovo žalost ga je bilo treba pokriti.
Na žalost je bila ukinjena tudi poklicna čipkarska šola v Idriji.
Na žalost je še pred začetkom njegovega vladanja krono prevzel Gracijan in postal Dionotov kralj.
Na žalost ne obstaja noben vlaški dokument, ki bi potrjeval njegovo vladavino.
Na žalost se Janne zaradi izpitov ni mogel udeležiti turneje, tako da je njegovo mesto za klaviaturami prevzela Erna Siikavirta.
Na žalost so zaradi propadanja mesta od sredine 16. stoletja naprej finančne težave sčasoma povzročile ustavitev gradnje, tako da je stolp dosegel le eno tretjino načrtovane višine.
Na žalost sta le dve od treh del – Danaa in zlata prha in Lot in njegove hčere - ostali skupaj.
Na zastavi leži na spodnji polovici, pravokotno na širino zastave, grb Mestne občine Maribor v barvni upodobitvi.
Na zavodu Henri-IV ga je geometrijo učil pisatelj Raymond Queneau, prijatelj Modianove matere.
Nazca ljudstvo so znani po svojih tehnično zapletenih tekstilijah.
Na zdravljenje je odpornih (ko simptomi po šestih tednih na dva ali tri različne antipsihotike ne reagirajo ustrezno) 20 % oseb z motnjo.
Na željo ljubiteljev tehnike je ameriška mornarica leta 1954 podmornico podarila muzeju znanosti in industrije v Chicagu, kjer si jo je možno ogledati še danes.
Na željo osamljene in razgledane kneginje nekaj tednov ostaneta pri njej in se vanjo zaljubita, kar pripomore k ohladitvi njunega prijateljstva.
Na zelo ozkem prehodu med vzhodno kapalko Pilatusa (imenovano Lopper) in Stansstadom, jezero doseže svoj jugozahodni krak pri Alpnachstadu na strmih južnih vznožjih Pilatusa, Alpnachersee.
Na Zemlji pa lahko doseže junaška dejanja.
Na zemljišču so najprej posekali nizki gozd, spomladi pa so prej posekani posušeni les zložili po zemljišču in ga zažgali.
Na Zemlji se morska gladina redno dviga in pada zaradi podnebnih sprememb.
Na Zemlji so odkrili štiri vrste nenavadnih kamnin, za katere menijo, da so vulkanskega izvora.
Na zgodnjih srečanjih svojega ožjega kroga in privržencev je Meher Baba med učenjem obravnaval različne duhovne teme.
Na zgodovinski kulisi pa George Sand združuje romantiko, realizem in idealizem, kar je nasploh značilno za njeno pisanje, ter predstavlja Francijo devetnajstega stoletja, kot so jo videli njeni sodobniki.
Na živalske vire oz. absorpcijo hemskega železa tanini ne vplivajo.
Nazivi Heng in Čang so se v preteklosti pogosto uporabljali za poimenovanje različnih okrožij v regiji, kot so prefektura Čangšan (常山 郡), prefektura Hengšan (恒山 郡) in Hengdžou (恒 州).
Na zraku sušeni zidaki in žgana opeka se v Iraku še vedno uporabljajo za gradnjo vaških hiš.
Na zunaj namreč večina kultur izgleda morfološko identično.
Na zunanji steni cerkve in znotraj so številni nagrobniki, ki so s pokopališča, opuščenega leta 1790.
Na županskih volitvah v Ljubljani je zmagal med letoma 1571 in 1574 ter leta 1580.
Na Zvezi je poleg službenih zadolžitev opravljala delo knjižničarke, skrbela za širjenje in raznašanje otroških in družinskih revij ter pomagala pri Dijaški matici.
Neandertalci so bili po anatomiji v glavnem podobni nam, resda z nekaterimi izrazitimi odstopanji.
Neasociativnost pomeni, da pri množenju asociativnost ni obvezna, je pa dovoljeno asociativno množenje.
Nebeški petelin se je spustil na pečine zemlje in znesel jajce, ki je imelo čudežne moči.
Ne bodo nas pogoltnili."
Nebo je skoraj vedno vključeno v pogled, vreme pa je pogosto sestavni del.
Nebo je v zgornjih conah v nasprotju z zlato nebeško svetlobo, ki spominja na zlato zemljo, tradicionalno v mozaikih, kot je ta, ki se še vedno izdeluje v San Marcu, in zlate zemlje iz gotske dobe.
Nečak Thomasa Andrewsa, je umrl na Titanicu.
Nečimrnost nečimrnosti; vse je nečimrnost.
Ne da bi pustil gostitelju, da konča, je Oganessian večkrat rekel: "Sem."
Nedaleč stran je prvotno gradišče, katerega naseljeno območje se zdaj imenuje "Marienwiese" in ima vzdevek "Burgstall".
Nedavna izkopavanja so pokazala, da je bila jama naseljena že v rimskih časih.
Nedavno je bila v Pokhari zgrajena najdaljša in najhitrejša zip linija na svetu, ki je dolga 1850 m in se začne na vrhu hriba Sarangkot in se konča blizu reke Yamdi.
Nedavno odkriti kovanci kažejo, da je judaizem postal državna veroizpoved po letu 830.
Ne delujejo lokalno in za njihovo delovanje ni potrebna resorpcija.
Nedvomno ni delo samega kiparja, ampak enega od njegovih pomočnikov.
Neformalni trg predstavljajo investitorji, ki iščejo investicijske priložnosti za lastniško vlaganje sredstev v različne vrste podjetij.
Nefritni nakit je zelo priljubljen pri domačini in turistih, čeprav so nekaj žada, ki ga uporabljajo za te izdelke, zdaj uvažajo iz Britanske Kolumbije in od drugod.
Nefrogeni insipidusni diabetes (NDI) je posledica motnje na ravni ledvic, pri kateri se zbiralca ne odzivajo na vazopresin.
Nega njegove dlake je zelo zahtevna in zamudna.
Ne ga raziskovati pa je še bolj tvegano.
Negativna vrednost izraza pod absolutno vrednostjo pomeni, da je usmerjenost trikotnika negativna.
Negativno nabiti pektin reagira s pozitivno nabitim proteinom.
Negativno vpliva tudi manjša onesnaženost zraka, saj vpliva na glavobole, suhe oči in grlo, utrujenost, kožne izpuščaje, razdražljivost … Vse to povečuje stres na delovnem mestu, ta pa niža učinkovitost.
Ne glede na razlog, je Boillot pet krogov lovil Sailerja, ko je postalo jasno, da je Peugeotovo moštvo naredilo napako pri izbiri pnevmatik.
Ne glede na to, kako težko je bilo staršem, so se odločili, da deklico vzamejo iz sirotišnice in jo dajo v internat.
Ne glede na to v Gaussovi zapuščini ni ohranjena izčrpna obdelava neevklidske geometrije, zato se Gaussa po navadi ne šteje za enega od očetov neevklidske geometrije.
Ne gre mešati z goro Amana v antilibanonskih gorah.
Nehemija omenja Ašdodite, ki so verjetno pomenili vse Filistejce v 6. stoletju pr. n. št.
Neil Robertson je z zmago na turnirju končal svoj niz skromnih predstav.
Neil Strauss iz revije The New York Times je napisal: »Samo zaradi pesmi je lahko nastop izpeljala brez spremljevalnih pevcev in plesalcev.«
Neithotepino ime je povezano z Neit, boginjo vojne in lova.
Nekaj astrologov se je na njegov odlok odzvalo z objavo svojega odloka: "Vsi astrologi za blagor naše države odrejamo, da Vitelij na določen dan ne bo več živ".
Nekaj brezen in perspektivnih dihalnikov so odkrili tudi nekoliko višje v pobočju Golobinjeka, ki bi znali pripeljati v nove podzemeljske rove obsežnega in še ne povsem odkritega jamskega ponornega sistema nekdanjih globodolskih rekah ali jezera.
Nekaj časa je bila članica uredniškega odbora revije Literatura.
Nekaj časa je vodil oddelek za propagando centralnega komiteja, med letoma 1967 in 1971 pa je deloval kot minister za mladinske zadeve.
Nekaj časa se je strokovno izobraževala tudi v tujini.
Nekaj članov Tajnega sveta je pobegnilo na Poljsko prepričat Sigismunda, naj ukrepa.
Nekaj del tujih avtorjev je tudi prevedel.
Nekaj dni kasneje je preklicano njihovo izobčenje.
Nekaj dni pred zaslišanjem so v javnost prišli podatki o zasebnem premoženju Šuice.
Nekaj fragmentov se je znašlo v muzejih ali zasebnih zbirkah.
Nekaj genskih raziskav je potrdilo keltsko in ne germansko poreklo večine prebivalcev omenjene pokrajine.
Nekaj hatskih besed so odkrili v verskih tablicah hetitskih svečenikov iz 14. In 13. stoletja pr. n. št.
Nekaj je pravilno le takrat, ko ima vlogo povezovanja."
Nekaj jih je naredila skupaj z Miguelom Blasom, Gil Cerezo in Ulises Lozano, skupaj so naredili pesem Mi Delirio kot tudi večino albuma.
Nekaj korakov od zahodnega portala v smeri Kramerstraße in Knochenhauerstraße je v pločniku križ.
Nekajkrat so bili dokumentirani, kako napadajo in jedo morske pse.
Nekaj kritikov ga je uvrščalo med deset najboljših filmov.
Nekaj kumanskih poglavarjev je priznalo njegovo suverenost, zato je leta 1233 privzel naslov kralja Kumanije.
Nekaj let je služila kot konferenčni center in prizorišče razstav.
Nekaj let kasneje so izdelali optično vlakno z izgubami 4 dB/km, kar je omogočilo prenos signalov na daljše razdalje.
Nekaj let pred izidom druge knjige je bil zaposlen kot pomočnik na Nacionalnem inštitutu za duševno zdravje v Bethesdi v Marylandu.
Nekaj mesece kasnejev temnopolti fotograf Chris Washington in njegova belopolta punca Rose Armitage odideta na obisk k njenim staršem, nevrologu Deanu in psihiatrinji Missy.
Nekaj mesecev kasneje mu je v Berlin sledil še Moses.
Nekaj mesecev kasneje so sliko našli.
Nekaj mesecev za tem mu je umrl oče Willem.
Nekaj njegovih viteških ljubezenskih pesnitev (Minnelieder) naj bi bilo ohranjenih tudi v ljudskih ustnih izročilih.
Nekaj opazovalnih stolpov, na katere vodijo varne stopnice.
Nekaj pohodov omenja Kamen iz Palerma, ki omenja tudi pohode na Sinaj in eksotično deželo Punt.
Nekaj prahu je bilo tudi jedkega.
Nekaj prebivalcev so preselili tudi prisilno.
Nekaj se jih je vrnilo, potem pa se je leta 2015 zaradi ISILovega nasilja stanje v mestu poslabšalo in prebivalci so ponovno začeli bežati.
Nekaj skladb ansambla je ponarodelo že za časa njegovega življenja.
Nekaj skupin Kvadov se ni strinjalo z dogovorom njihovih poglavarjev in so še naprej napadali Rimljane.
Nekaj so jih kasneje ujeli.
Nekaj so jih odkrili arheologi med svojimi izkopavanji.
Nekaj tednov kasneje so mu kazen podvojili.
Nekaj toplote je na površje prinešeno s »stebri« magme, ki izvirajo iz globljih delov plašča.
Nekaj trenutkov po priključitvi teče skoznje velik prečni tok.
Nekaj uničenja je le bilo.
Nekaj zgradb je tam verjetno stalo že pred prihodom Mavrov.
Nekaj zvezd spektralnega razreda K je orjakinj in nadorjakinj, kot je npr.
Neka listina kardinala Cusana (1450-1464) odkriva, da je spadal njun praznik med najslovesnejše - solemnitas prime classis.
Nekatera drevesa so zelo stara in znana, zlasti Ciprese dinastije Han (posadil jih je pred 2100 leti cesar Wu Di iz dinastije Han), Bor dobrodošel gost (star 500 let) in Bor petega ranga (imenoval ga je cesar Čin Ši Huang iz dinastije Čin).
Nekatera eterična olja so nevarna in jih v aromaterapijskih pripravkih zato ne smemo uporabljati.
Nekatera izmed njegovih drugih pomembnejših del so: Sporočilo z vzhoda (1923), Mojzesova palica (1936), Gabrielovo krilo in veliko psalmov.
Nekatera kremiranja so našli v proto-Lužički in kulturi Trzciniec.
Nekatera naselja se stikajo, a se natančno ve, kje se eno konča in začne drugo.
Nekatera njegova dela so ohranjena v rokopisu.
Nekatera njegova dela so uvrščena v stalno zbirko Moderne Galerije v Ljubljani in druge zbirke (Zagreb, Beograd).
Nekatera sistemska orodja so odstranjena, ker jih končni uporabniki ne uporabljajo pogosto.
Nekatera so bila celo brez obrambnega obzidja, značilnega za vsako vsaj malo pomembno mesto.
Nekatera svetišča iz 12. stoletja, na primer v Opokih, so bila sredi 15. stoletja natančno razstavljena in zatem ponovno natančno zgrajena.
Nekatera večja stanovanjska območja so pogosto med domačini napačno imenovana mestni del.
Nekatere besede, obujene iz stare turščine, so v sodobnem jeziku dobile nov pomen (beseda betik je izvorno pomenila knjigo, danes pa se uporablja za skript v računalniškem izrazoslovju).
Nekatere cerkve znotraj samostanskega kompleksa so v celoti izklesane iz skale, druge so malo več kot jame, tretje pa so zapletene zgradbe z arhitekturno zapletenimi obzidanimi deli in prostori globoko v pečini.
Nekatere definicije 1NO (predvsem Edgar F. Codd) omenjajo pojem atomarnosti.
Nekatere družine imajo po obredu darovanja prednikom v okolici groba piknik ali pa se odpravijo na spomladanski izlet.
Nekatere države imajo policijske enote, ki služijo istemu ozemlju, njihova pristojnost pa je odvisna od vrste kaznivega dejanja ali drugih okoliščin.
Nekatere države, ki tega še niso storile so uradno sporočila imena kandidatov za komisarje.
Nekatere države so razvile akcijske načrte za preprečevanje, zlasti v zvezi z zaščito ogroženih živalskih in rastlinskih vrst.
Nekatere etične skupine v ZDA pa uporabljajo manj očesnega stika, ko govorijo.
Nekatere gverilne skupine so nastale kot posledica državljanske vojne, nekatere pa delujejo kot polkriminalne skupine z dejavnostmi vezanimi na ugrabitve in proizvodnjo drog.
Nekatere izmed pomembnih organizacijskih shem so npr. shema kvalitete napredka, tehnoloških napredkov, komunikacijska shema, shema sprejemanja odločitev ipd.
Nekatere izmed teh številk se povsem ne ujemajo s podatki v programski knjižici/katalogu.
Nekatere manjše cesarske province (
Nekatere med njimi sploh nimajo delavk in producirajo samo spolno aktivne potomce.
Nekatere napake ne potrebujejo zdravljenja.
Nekatere naštudirane teme je nameraval publicirati, objavil pa je le nekaj člankov.
Nekatere nevtralne nosijo dodatno "opremo", ki jo lahko igralec dobi, če ubije to pošast.
Nekatere oblike Venere, predvsem je 4000 km Devana Chasma Kiefer, W. S., and L. C. Swafford.
Nekatere od hieroglifov izklesanih nad lokom razlagajo v ezoteričnih in "ufololoških" krogih kot prikaz sodobne tehnologije.
Nekatere od njih so še vedno v Rusiji, razstavljene v različnih muzejih, ne da bi natančno navedli njihov izvor.
Nekatere od teh so ruševine pri Hadishu in Taçari, katerih poreklo še ni določeno.
Nekatere od teh tehnik spadajo v kategorijo, znano kot "belo mučenje".
Nekatere organizacije so ga kritizirale zaradi premalo poudarka na preprečevanju širjenje virusa.
Nekatere policijske sile uporabljajo tudi skuterje za nadzor parkirišč znotraj mesta, oz za posebne namene kot so neoznačeni motorji, ali off road motorji.
Nekatere pravljice so različno naslovljene, čeprav je njihova vsebina ista, druge pa imajo enak motiv.
Nekatere prednosti kombiniranega učenja so: ugodna cena (glede na učinek) tako za izvajalca (institucijo) kot za učečega se, dostopnost izobraževanja tudi po šolanju in prilagodljivost urnika.
Nekatere rakete Delta II imajo samo dve stopnji in so po navadi uporabljajo za orbite okoli Zemlje.
Nekatere raziskave kažejo, da lahko zato slednji dve emociji motivirata posameznika, da je bolj aktivno vpleten v trajnostno potrošnjo in se bolj potrudi.
Nekatere raziskave so pokazale, da si vestni posamezniki cilje postavljajo bolj pogosto in tudi bolj težijo k doseganju ciljev, ki si jih postavijo.
Nekatere skladbe niso enake kot so bile izvedene na koncertu, nekatere pa so bile urejene v studiu.
Nekatere skupnosti, zlasti Satmar Ḥasidim in Neturei Karta, imajo na Dan neovisnosti dan žalovanja, ker nasprotujejo iniciativam države Izrael.
Nekatere so bile razvite za uporabo biomase z visoko vsebnostjo vlage, vodnega blata ki se lahko spremeni v bolj priročne oblike.
Nekatere so križali z resastim terierjem in dobili resastega foksterierja, druge so križali s starim angleškim belim terierjem in dobili kratkodlako obliko.
Nekatere sorte imajo suho, mokasto meso in svetlorjavo lupino, druge spet so sočne in rdečkasto rjave.
Nekatere športne stavnice nudijo tudi stave na nešportne dogodke, kot so zmagovalec državnih volitev ali popularne reality oddaje, ali pa na dogodke, kjer človek ni neposredni tekmovalec.
Nekatere spremembe, ki jih je uvedel avstrijski vpliv, so vključevale uvedbo novih gradbenih predpisov, kot so zahtevana gradbena dovoljenja, varnost ljudi in požarna zaščita, urejena debelina sten in višina stavbe.
Nekatere študije pa tega niso potrdile.
Nekatere substance omogočajo hitrejše okrevanje po treningu ali poškodbi in posledično omogočajo napornejše in učinkovitejše treninge.
Nekatere substance so lahko zaradi stranskih efektov še posebej škodljive, težko je ovreči tudi znanstva in prijatelje, kar zahteva od posameznikov velike prelomnice.
Nekatere večje grofije so bile razdeljene že na začetku za številne namene, vključno Yorkshire (v Ridings), Lincolnshire (v Parts) in Sussex (na Vzhod in Zahod).
Nekatere vrste gabra s trgovskim imenom črni granit se uporabljajo za oblaganje fasad in tal in za nagrobne plošče.
Nekatere vrste ptic ostane skupaj več let, dostikrat celo do smrti.
Nekatere vrste rastlin so lahko povezane z enim slojem, ali pa se lahko pojavljajo v različnih slojih.prav tako pa vse to velja tudi za živali in sicer lahko so povezane v en sloj ali pa v več različnih slojev.
Nekatere vrste zajedajo jajčeca, nekatere ličinke, lahko pa zajedajo tudi odrasle živali.
Nekatere, zlasti modernejše klasifikacije pa imajo lahko mešane lastnosti.
Nekatere značilne vrste so Acacia haematoxylon, A. luederitzii, Boscia albitrunca, Terminalia sericea, Lonchocarpus nelsii, Bauhinia petersiana in Baphia massiliensis.
Nekateri arheologi so odkrili votivne darove iz 5. stoletja pr. n. št., ki dokazujejo pismenost v špartanski kulturi.
Nekateri arheologi so prepričani, da je dačanska utrdba stala na vrhu Piatre Craivii.
Nekateri avtohtoni Litovci so še vedno v Belorusiji in Kaliningrajski oblasti, vendar je njihovo število v primerjavi s preteklostjo majhno.
Nekateri avtorji (npr. Gruban, 2012) vodjem priporočajo, da na letnih ocenjevalnih razgovorih zmanjšujejo pomen pogovora o napredovanju in plači, na račun razgovora o osebnem razvoju, razvoju kompetenc.
Nekateri azijska plemena živijo v njih še danes, zahodna kultura pa nudi bivanje v moderniziranih jurtah v obliki glampiranja.
Nekateri cansi vsebujejo več kot eno tornado.
Nekateri čepki so prvotno načrtovani, da zadržijo vodo izven slušnega kanala.
Nekateri delci meteorita so se zarili v zemljo tudi do metra globoko.
Nekateri deli jezera Phewa se uporabljajo komercialni ribolov.
Nekateri delodajalci pa sploh nimajo redno zaposlenih delavcev, ampak zaposlujejo samo študente, samostojne podjetnike ali osebe, ki delajo na podlagi podnajemih pogodb.
Nekateri drugi Holbeinovi portreti trgovcev iz Steelyarda, na primer Derich Born, pa so osredotočeni na naturalizem obraza.
Nekateri dvorci so bili zgrajeni na ruševinah prejšnjih gradov, ki so bili uničeni v času nizozemskega upora (1566 ali 1568–1648).
Nekateri egiptologi, kot je John A. Wilson, so v nasprotju s tem stališčem ugotovili, da je imel opis Hiksov kot oblastnih brezbožnih tujcev podporo v drugih virih.
Nekateri filozofi in fiziki, ki raziskujejo naravo časa, raziskujejo tudi možnost potovanja v njem in njene logične posledice.
Nekateri fiziki so izvedli poskuse, s katerimi so poskušali pokazati na kršitve vzročnosti, vendar do sedaj brez uspeha.
Nekateri gledajo na to kot na »znanstveno revolucijo«, ki napoveduje začetek moderne dobe, drugi pa kot pospešitev stalnega procesa, ki sega od starodavnega sveta do danes.
Nekateri gozdovi so propadli zaradi močnega pritiska velikih rastlinojedcev, ki so obžirali drevesa.
Nekateri habiti so za določene minerale značilni, vendar ima večina mineralov več različnih habitov.
Nekateri imajo zelo izdelan pripovedni okvir, tako imamo občutek, da naslavljajo na širše občinstvo, medtem ko najzahtevnejši spisi gotovo niso mogli računati na preproste bralce; nastajali so bolj za prijatelje in znance.
Nekateri industrijski sektorji imajo politiko, procese, standarde in smernice, ki bi jim morali slediti.
Nekateri izmed njih lahko spreminjajo oblike, ki imajo različne poteze in način igranja.
Nekateri izmed njih so bili na račun pripadnosti liberalizmu usmrčeni, med njimi tudi Rafael del Riego y Nuñez, ki so ga 7. novembra 1823 obesili na Plaza de la Cebada-
Nekateri izmed teh dejavnikov so: razdalja od eksplozije, energija eksplozije, globina ekplozije, ter globina vode.
Nekateri izmed teh so lahko prevažali po več ljudi hkrati, tudi do 100 oseb.
Nekateri jeziki, vključno z Perl in Lisp, vsbujejo konstrukte, ki dovoljujejo izvajanje med fazo razčlenjevanje kode (parser).
Nekateri jo imenujejo tudi Smrčja vas.
Nekateri kitajski učenjaki občudujejo predvsem Fengovo "Novo šolo zakonitosti" ali Šin lišue.
Nekateri kiti ostanejo beli tudi po odraščanju.
Nekateri ljudje nasprotujejo uporabi osiromašenega urana, še posebej v strelivu, zaradi njegove mutagenosti, teratogenosti pri miših, nevrotoksičnosti in domnevne karcinogenosti.
Nekateri ljudje so menili, da stopnja sprememb ni bila dovolj hitra in da reforme ne bodo dovolj zgovorne.
Nekateri manjši kaktusi cvetijo že v drugem letu starosti in živijo od 10 do 25 let, veliki stebričarji pa lahko cvetijo šele po petdesetem letu starosti in doživijo nekaj stoletij.
Nekateri marinci so ostali v mestu do leta 1949 in zagotavljali varnost mornarici v severozahodnem delu mesta.
Nekateri med njimi so dejanski prevodi pesmi Petrarke, Bemba, Ariosta in G. Sannazzara.
Nekateri med njimi so poskušali nadaljevati očetovo politiko.
Nekateri menijo, da je na to sultanovo podlo odločitev vplivala ljubosumnost drugih pesnikov na kraljevem dvoru.
Nekaterim ljudem povzroča prebavne težave, kar bi lahko bilo povezano s tem, da vsebuje veliko arabitola.
Nekateri modeli, kot START model, pa temeljijo na algoritmu.
Nekateri motivi, prizorišča, slike, celi izseki dogajanja so nerealistični in oprti na simboliko.
Nekateri narodi pa so se odcepili že prej (Država SHS, Čehoslovaška).
Nekateri od njih so teoretični, kar pomeni, da obstoječe teorije ne morejo pojasniti vseh opazovanih pojavov ali eksperimentalnih rezultatov.
Nekateri od teh so izseljenci.
Nekateri otroci imajo šop las, pigmentirano mesto ali maščobno kepo v koži, ki pokriva prizadet predel.
Nekateri pisci o narave menijo, da so območja divjine bistvenega pomena za človeškega duha in ustvarjalnost.
Nekateri pisci so celo v Aristaju videli krepost, od katere je Evridika bežala in je bila zato tudi kaznovana tako, da jo je pičila kača.
Nekateri plemenski člani, kot Abd Manaf ibn Kusaj, ki je po svojem mestu v rodoslovni tradiciji živel v drugi polovici 5. stoletja, je bil očitno zadolžen za vzdrževanje in zaščito Kabe in njenih romarjev.
Nekateri posamezniki doživljajo simptome fobije, drugi pa imajo abnormalno močno nevrološko reakcijo na poškodbe oz. na grožnje pred poškodbami in zato omedlijo.
Nekateri posamezniki tudi postanejo pretirano odvisni od drugih ali pa za dalj časa ne upajo zapustiti doma.
Nekateri, posebno Selefije, se razglašajo za privržence vseh štirih šol.
Nekateri poznavalci domnevajo, da je bil, tako kot njegov predhodnik, žrtev spravne politike do Bizantincev in je zato pobegnil v Bizantinsko cesarstvo.
Nekateri pravijo, da je to neprekinjeno garanje škodovalo njegovemu lastnemu zdravju in ga peljalo v smrt pri 69 (čeprav je to bila takrat normalna življenjska doba za tisto okolje).
Nekateri predlagajo, da so ekspedicije dosegle Japonsko, kjer so sprožile družbene spremembe, a so isti dogodki del folklore na otoku Kudaka.
Nekateri raziskovalci umetne inteligence trdijo, da se ne da analizirati pomena besed brez poznavanja splošnega znanja.
Nekateri razmišljajo, da je Trajan morda želel, da bi bil steber njegovo zadnje počivališče od začetka projekta in da so bile podobnosti v oblikovanju z drugimi pogrebnimi strukturami naravna izbira za rimski senat.
Nekateri razumejo izraz politični zapornik ozko in ga enačijo z izrazom zapornik vesti.
Nekateri razvijejo ponavljajoče rituale ali stereotipne geste, kot so na primer uživanje točno določene hrane vsak dan ob istem času ali pa preprosta ponavljajoča dejanja, kot je potrkavanje z nogami ob tla.
Nekateri rokopisu dokazujejo zajetno številoleonizmov, so to morda posledica tistih, ki so kasneje delo kopirali, npr.
Nekateri se nahajajo v krvno-možganski pregradi, jetrih, mitohondrijih in so prenašalci peptidov in žolča.
Nekateri se niso vkrcali zaradi različnih razlogov, npr.
Nekateri se odločijo posodobiti, personalizirati in lastnoročno opremiti svoje počitniške prikolice.
Nekateri se pogovarjajo s sedanjimi ali preteklimi zaposlenimi pri organizaciji, kar lahko oblikuje njihovo predstavo o organizaciji.
Nekateri sestavljalci seznamov ga zato tudi ne štejejo kot pravega papeža in ne upoštevajo pri štetju papežev z imenom Štefan.
Nekateri sicer menijo, da se je Benedikt odpovedal prostovoljno; bolj verjetno pa je mnenje, da je temu botroval pritisk.
Nekateri sistemi združuje oba sistema obdelave anaerobno presnovo kot tudi kompostiranje.
Nekateri sklepajo, da je veliko hondrul in kovinskih zrn nastalo s trki pozneje, ko so že bile kreirane hondrule.
Nekateri Slovenci so se kasneje borili tudi na zavezniški strani.
Nekateri so bili predelani za uporabo kot zabaviščni čolni.
Nekateri so bili samo deloma stekleni - del instrumentov je bil še vedno klasičen.
Nekateri so dejansko predlagali razglasitev vojne otoški republiki, vendar je bilo to preprečeno.
Nekateri sodobni komentatorji iz arabskih virov sklepajo, da so imeli stiki s Hazarijo pomemben vpliv na politično kulturo v Ruskem kaganatu.
Nekateri sodobni učenjaki, na primer Ivane Javakišvili, so podvomili o pristnosti zgodnjih sestavin "Gruzijske kronike" in pozvali k izjemni previdnosti pri delu z njimi.
Nekateri so mnenja, da so lastnosti za vodenje prirojene (npr. inteligentnost, ekstravertnost, komunikativnost,…).
Nekateri so predlagali, da je tema razdvojenosti posledica vpliva Hitchcockove Vrtoglavice (1958); tako lik Judy Barton kot lik Madelaine Elster igra Kim Novak.
Nekateri so verjeli, da bi morali biti preiskovani tudi politiki, ki so bili vpleteni v Stasijevo delo.
Nekateri so za majhno plačilo odprti za obiskovalce.
Nekateri so zatrjevali, da je živ zgorel med napadom Gotov v vasi, kamor se je umaknil, drugi pa so trdili, da je sredi bitke slekel cesarski plašč in po begu konjenice osebno poveljeval glavnini pehote.
Nekateri so znani po svojih resničnih imenih, drugi le s t.i. zasilnimi imeni.
Nekateri so zrasli do te mere, da so postali ogromne neodvisne multietnične entitete.
Nekateri strokovnjaki imajo pomanjkanje civitates peregrinae za dokaz za rimsko depopulacijo Dakije, ki verjetno ne drži.
Nekateri strokovnjaki klasificirajo te tehnike oz. metode kot "white hat SEO" in "black hat SEO".
Nekateri sultani so imeli dve imeni, ki so jih uporabljali izmenično po lastni presoji.
Nekateri teoretiki so celo razmišljali o tem, da bi funkcije WC-školjke združili s umivalnikom, vendar je bila ideja zavržena.
Nekateri trdijo, da se je za osrednji del praznovanja skupnosti odvijalo na enak način.
Nekateri trendi v Dalíjevem delu, ki so se kasneje nadaljevali skozi vso njegovo življenje, so bili že opazni in evidentirani v dvajsetih letih 20. stoletja.
Nekateri uporabljajo drugačno označevanje.
Nekateri uporabni modeli so abstraktni.
Nekateri viri sicer omejujejo termin »kofaktor« na anorganske snovi.
Nekateri viri tudi domnevajo, da je možno, da je igra: sobe pobega (v realni sobi) nastala ali se sočasno razvijala tudi kje drugje.
Nekateri zahodni strokovnjaki islama zgodovinskost tega izročila zavračajo.
Nekateri zapisi so se ohranili.
Nekateri zaščitni zidovi okrog gradu so bilo dovolj veliki, da so omeli obrambni hodnik.
Nekateri zgodovinarji menijo, da je bil ravno ta neugodni mir vzrok za atentat na Domicijana septembra 96. Decebal je z Domicijanom na diplomatskem področju do neke mere sodeloval, vendar je še naprej nasprotoval Rimu.
Nekateri zgodovinarji so mnenja, da je majhen del Custrovih vojakov tam skušal prebroditi reko in napasti naselje.
Nekateri zgodovinarji zmanjšujejo splošnost obsodbe in menijo, da bula obsoja le zasužnjevanje krščenih domorodcev in pripravnikov na krst.
Nekateri znanstveniki ga povezujejo z Irtišem v eno samo, 5400 km dolgo reko.
Nekateri zvočni vodniki so brezplačni ali vključeni v vstopnino, druge je treba kupiti posebej.
Nekdaj dni po izstopu Karla Erjavca iz stranke DeSUS, je 19. marca 2021 iz nje izstopil tudi Prikl.
Nekdaj je bila vsaka vrsta opremljena z več podatki: imenom po Englerjevi klasifikaciji, številki po Della Torrejevem katalogu, rodovnim in vrstnim imenom ter kraju izvora.
Nekdaj je spadala pod blejsko faro, danes pripada župniji Ribno.
Nekdanja Izabelina ulica (Rue Isabelle/Isabellastraat) je tekla mimo teh stavb.
Nek dan je videl človeka, ki je razbijal po zemlji, tudi v njegovem srcu je bil kralj Matjaž.
Nekdanji guverner Ed Rendell je leta 2009 razmišljal o legalizaciji avtomatov za video poker v barih in zasebnih klubih, saj po ocenah 17 000 v državi deluje nezakonito.
Nekdanji Kanat se razdeli med novo Turkmensko SSR, Uzbekistansko SSR in Karakalpakstan ASSR (prvotno del Kazahstana ASSR kot Oblast Karakalpak).
Nekdanji kino Rex v Stonehouseu na Škotskem ohranja nekaj Homericove velike notranjosti.
Nekdanji paradni vhod v palačo Terem je bil zgrajen, ko je bila zgrajena Thonova palača in je zdaj v Vladimirjevi sobi.
Nekdanji sodelavec Linusa Paulinga, Rath je zdaj spodbujal uporabo vitaminov za zdravljenje okužbe z virusom HIV.
Nekdo izmed tovarišev v gostilni reče, da so umetniki nepraktični in neumni.
Nekdo je nato odprl okno, vzel še gorečo suknjo in jo vrgel ven na sneg.
Nekega dne je bilo morje zelo razburkano, Vezuv se je sumljivo tresel in oddajal nenavadne zvoke.
Nekega dne je v goščavi naletel na medveda in sprožil nanj puščico, toda na žalost ga je slabo zadel.
Nekega dne ji pade žoga v vodo in medtem ko joče, pride ven žaba.
Nekega dne, ko je Lukež nabiral listje, mu je kozel pobegnil, ker so ga vedno nadlegovali psi in višnjavski otroci.
Nekega dne na paši sreča partizanko Dano.
Nekega dne pa so na bojnem polju zajeli Martina in njegove sovojake in jih peljali v ujetništvo.
Nekega dne pa Tinka ni bilo v šolo, zato ga je odšla mama iskati.
Nekega dne se je Vaišampajana tako razjezil, da je od Jagnjavalkje zahteval, naj mu vrne vse svoje znanje.
Nekega dne so prišli h Konstantinu pogani in se bridko pritoževali, da se je – potem, ko se je cesar krstil – v neki votlini pojavil ogromen zmaj, ki vsak dan požre nekaj ljudi.
Nekega dne so si zaželeli, da bi našli kralja, ki bi imel dvanajst hčera s katerimi bi se lahko omožili.
Nekega jutra pa se je neki nagajivi komet podil po nebu in se zaletel naravnost v posode z mlekom vesoljskih ovc.
Nekega jutra se je vendarle prebudil iz spanca, se zavedel, da gradu ni več, in z golobom poletel do glavnega mesta.
Nekesa Mumbi Moody iz revije USA Today je napisala, da je pesem »privlačna tehno groove pesem, ki vas spravi na noge«.
Neki delavec je bil odpuščen po tem, ko je bil na petnajstdnevni gladovni stavki.
Neki novinar je, ravno v trenutku, ko je policist vanj sprožil solzivec, to tudi posnel, ob novinarju pa takrat sploh ni bilo nobenega protestnika.
Nekje v sredini 17. stoletja je Moreja postala središče ločenega ejaleta s Patrasom (Ballibadra) kot glavnim mestom.
Nek novinar revije NME je poročal, da so videospot precej cenzurirali, saj so menili, da ga sicer ne bi pustili predvajati v vseh državah.
Nekoč je bil ples vezan na religijo in njene običaje, z razvojem kultur je postal še oblika zabave sprva majhnih skupin, kasneje pa način preživljanja prostega časa velikih množic.
Nekoč je bil uporabljen v destilarni v Tullamorju.
Nekoč je enemu fantku prerokovala, da bo posatl pogumen lovec, ki bo ustrelil zlatoroga in z njegovimi zlatimi rogovi bajno obogatel.
Nekoč je imela vsaka hiša kmetijo, sedaj pa jih ljudje vedno bolj opuščajo in se zaposlujejo nekje izven vasi, predvsem v Murski Soboti, nekaj pa jih odhaja tudi na dnevno delo v Topolovce na posestvo, nekaj malega pa jih je zaposlenih v tujini.
Nekoč je istočasno zavračal in potrjeval svoj sloves z besedami: "Nisem zares rekel, vsega, kar sem rekel."
Nekoč je izjavil, da je z denarjem od novoodkritih kometov odplačal hipoteko na hišo, ki si jo je zgradil v Nashvillu, hišo, ki je dobila ime Hiša kometov.
Nekoč je pod njem tekel rokav reke Save, ko je le ta narasla.
Nekoč je živel bogatin, ki je imel tri sinove.
Nekoč kar bogato kulturno življenje (npr. legendarno pustno društvo Gradaški mački, gledališče v krajevni dvorani) je v zadnjih petnajstih letih skoraj povsem zamrlo.
Nekoč se jih je sekalo s sekiro, danes le s stroji in mehanizacijo.
Nekoč so ga imenovali Kolimažnaja po kremeljskem dvorišču za kočije.
Nekoč so podeljevali tudi nagrado radijskih postaj Slovenije, zadnjič na 5. festivalu leta 2005.
Nekoč so s severa pridrveli sovražniki, ki so bili komaj podobni ljudem.
Nekoliko bolj socialne so domače mačke, a tudi te ne preveč.
Nekoliko bolj so izpostavljena le jajčeca.
Nekoliko je bil dejaven v bankirstvu, vendar je vseskozi gojil umetniška in filantropska prizadevanja.
Nekoliko je popustil le, ko so pokazale zanimanje za botaniko.
Nekoliko po domače lahko povemo, da so fermioni delci, ki sestavljajo snov, bozoni pa delci, ki prenašajo sile.
Nekoliko so bili uspešni tudi z izobraževanjem in ozaveščanjem javnosti in nadzorom.
Nekoordinirajoči anioni so med drugim pomembna komponenta superkislin.
Nekropola Banditaccia je zaradi svoje velikosti največja starodavna nekropola na območju Sredozemlja.
Nekropola Peschiera je izjemna predvsem zaradi monumentalne arhitekture grobnic.
Nek takson je lahko opisan večkrat ločeno, v tem primeru običajno velja, da je veljavno ime iz najzgodnejšega opisa, t. i. »starejši sinonim«.
Ne le da je njihov izvor sporen, sporna sta tudi njihov dejanski obseg in vloga sprememb na morju in tektonike pri njihovem oblikovanju.
Ne le trgovci in kristjani, zaradi asketskega življenja se je zameril tudi mnogim bogatejšim članom družbe, ki so verjeli, da mora cesar izkazovati bogastvo zavoljo ohranitve ugleda.
Nemalokrat se je zgodilo, da so tistim, za katere so menili, da bi lahko odšli v Španijo, v potne liste napisali, da so za Španijo neveljavni.
Nemanjevi pristaši so cerkvenim voditeljem svetovali, naj razglasijo, da ga je Tihomir zaprl zato, ker ni odobraval gradnje cerkva.
Nemara je spregledal dejstvo, da o ostalih vernikih odloča skupščina cerkve.
Nemcem tako ni preostalo drugega kot da podmornice premaknejo globlje v nemirni Atlantik.
Němčice nad Hanou (1926), najdišče v bližini Prage, Polepy (1926-27) ali Šardičky (1927).
Nemci, gardo je imela sestavljeno izključno iz nemških vojakov.
Nemčija je Sovjetski zvezi pomagala z industrializacijo in s tem, da so se sovjetski častniki urili v Nemčiji.
Nemčija je v 4. valu raziskava SHARE dodatno izvedla še poskusno zbirajo vzorcec krvi (dried blood spot samples - DBS), in sicer za laboratorijsko analizo holesterola (HbA1c) in C-reaktivnega proteina (CRP).
Nemci, je njegov oče, ki je bil kapelnik godbe, dobil ukaz, naj igra nemške marše.
Nemci so napadli bliskovito, kljub temu pa so ponekod doživeli hud odpor.
Nemci so prepovedali uporabo slovenskega jezika v šolah in javnih ustanovah ter spremenili slovenska osebna imena, krajevna imena in imena ulic v nemška.
Nemci so tam od leta 1943 za podporo kopenske vojske uporabljali novo izpeljanko Ju 87G.
Nemci so uporabili ta motor za tekmovanje v traktorski vleki.
Nemoč in razočaranje se ji stopnjujeta, ker jo obhajajo občutki. da je v domači hiši zapostavljena po materi in starejši sestri, ob tem pa prispe še sporočil, da se je oče ponesrečil.
Nemoč plačevanja davkov je vlada nadomeščala z več "hrane za topove", to je, dobavljanjem rekrutov cesarju.
Nemogoče je reči, čemu so služili drugi prostori s portiki.
Ne moremo jih tako dobro nadomestiti z umetnimi pripravki, ker jih organizem težje vsrka.
Ne moremo pa izključiti, da je ime izbral v povezavi z Benediktom XI.
Nemoteno spanje je predpogoj dobrega telesnega in duševnega zdravja.
Nemška je ostala le ena šola v Ljubljani in posamezni oddelki na štajerskih in kočevskih šolah.
Nemška vojska bi lahko uničila Francijo ali Rusijo, ne pa obeh hkrati.
Nemška Vzhodna Afrika je designacija nekdanje nemške kolonije v času od 1885 do 1919.
Nemški državljani so bili izgnani leta 1945 v skladu z Beneševimi dekreti.
Nemški impresionistični slikar August von Brandis je naslikal aachensko stolnico v več delih.
Nemški inženir Carl Humann je prvič prišel v Pergamon leta 1864/65.
Nemški napad je na številnih odsekih zavezniške fronte in v zaledju povzročil pravo zmedo, ki pa so jo trezni generali kot so bili Eisenhower, Patton in Montgomery, k sreči hitro rešili tako, da se stvari niso še dodatno poslabšale.
Nemški producent Wolf Hartwig, ki je prav tako želel ustvariti spektakel, pa je menil, da bo ob sodelovanju slavnega režiserja lažje pridobil sredstva in zveneča igralska imena.
Nemški topničarji so si morali pri merjenju pomagati z bliski sovražnikovih topov kar pa je še dodatno oteževalo njihovo merjenje saj so Britanci uporabljali novo potisno polnjenje za granate, ki je pri gorenju oddajala izredno malo svetlobe.
Nemški vladarji so velika posestva podarjali zvestim fevdalcem in s tem skušali dodatno zavarovati mejo.
Nemško državljanstvo iz leta 1939 je imelo manj kot 20% prebivalcev.
Nemško napredovanje se je takrat nenadoma ustavilo, številni nemški tanki in oklepna vozila so postale tarče letalskih napadov.
Nemško prebivalstvo ni bilo zadovoljno s tako rešitvijo in pojavili so se teroristični skrajneži.
Nenadoma nevihtni oblaki izginejo in pojavijo se temno sivi dežniki.
Nenadoma v dvorano stopi Fata morgana, preoblečena v beračico, ki pa jo Truffaldino napade in vrže na tla.
Ne nahaja se v židovskem biblijskem kanonu, vendar se citira v Talmudu in rabinski literaturi.
Ne nanašajo se vse discipline na časovne in hitrostne meritve; marsikatera temelji tudi na ocenjevanju tehnike in sposobnosti obvladovanja motorja.
Nenavadne zgodbe iz starega mesta.
Nenavadno je, da se objektiv razteguje pri pomikanju proti krajši goriščni razdalji.
Nenavadno politično izjavo kaže podoba o jedrski elektrarni Biblis, kot "Babilonski stolp" v vrsti primerov človeške grešnosti.
Ne nazadnje, se je tudi prizadeval, da je leta 1974 bilo odvetništvo priznano kot samostojna družbena služba v zvezni ter republiški ustavi.
Nenehno misli le na to, kako bo kakšno ušpičil.
Neobjavljeno je delo Libretto chronologico delle cose e fatti più remarcabili dal principio del mondo fino al 1191 (prepisal 1845), ki vsebuje podatke iz svetovne in cerkvene zgodovine.
Ne obstajajo trdni dokazi, da je senat pri odločanju uporabil predpisan niz »triumfalnih zakonov« See discussion in Beard, pp.
Ne obstaja namreč nikakršen pravi in primerljivi skupek mahajanskih redovnih pravil (vinaja).
Ne obstaja pa pisen dokaz, da je papež Janez X. zagotovo umrl, preden je bil izvoljen Leon VI.
Neocallimastigomycota so bile prej uvrščene v deblo Chytridomycota.
Neodvisne evalvacije in revizije Evropske komisije so pokazale, da je bila Slovenija v tem obdobju najuspešnejša kandidatka pri črpanju evropskih sredstev.
Neodvisne ženske t. i. Flappers so po 2. svetovni vojni nosile šminko, ki je simbolizirala njihovo neodvisnost.
Neodvisni producenti velikokrat poskušajo najprej s tem, saj vedo, da bodo film težko distribuirali sami - stroški distribucije in marketinga so navadno primerljivo visoki s samim proračunom filma.
Neodvisno so jih po opisanih kriterijih ocenili štirje ocenjevalci, ki pri razvijanju ocenjevalnega sistema niso sodelovali.
Neodvisnost države ni trajala dolgo.
Neodvisnost ozemlja je najbolj očitna v politiki priseljevanja in obdavčitve.
Neodvisnost so si izborili leta 1139, ko se je Alfonz I. imenoval za kralja.
Neoklasicistični objekt je načrtoval Giacomo Quarenghi, zgrajen pa je bil med letoma 1792 in 1796.
Neolitska naselbina je na vrhuncu obdobja okoli 5000 pred našim štetjem pokrivala površino okoli 20 hektarjev in jo je sestavljajo približno 500 do 800 hiš z morda do 5000 ljudmi.
Neolitska revolucija je dosegla Evropo prek Grčije in Balkana in se je začela v 7. tisočletju pred našim štetjem.
Neolitske najdbe iz Drulovke pri Kranju obsegajo koščke lončenine, okrašene z vrezovanjem, vbodi in odtisi, tri ročaje glinenih zajemalk ter glinen vrč ali utež za statve oz.
Neolitski ostanki (4000-3000 pr. n. št.) kraljestva Goguryeo (Koreja) kažejo lončene posode z vzorci sviloprejk in murv ter majhne rezbarije sviloprejk v kamninah.
Nepal je odvisen od Indije glede prevoza blaga in dostopa do morja, tudi za večino blaga, uvoženega iz Kitajske.
Nepalski vladarji so ga uporabili za obrambno mejo, imenovano char koze jhadi (štiri kos gozd, en kos je približno tri kilometre).
Nepogrešljive so tudi prijateljske vezi, ki imajo v času odraščanja še poseben pomen.
Nepojasnjeno pa ostaja, kako probiotiki uravnavajo pretirano aktivnost imunskega sistema.
Ne pojavljajo se konkretno, temveč zakrito.
NEPOMUK uporabnikom omogoča, da dokumente razvrščajo z oznakami, Strigi ustvari iskalne indekse, ki jih shranjuje Soprano.
Nepoškodovan strok česna vsebuje visoke količine γ-glutamilcisteinov.
Neposreden vzrok za njegovo nasilno strmoglavljenje, ki so ga izvedli častniki njegove armade, je bila ruska zasedba Finske leta 1818-1809.
Neposredne emisije vključujejo vse onesnaževanje iz proizvodnje, vozil v lasti podjetja in službenih potovanj, živino in vsak drug vir, ki ga lastnik neposredno nadzoruje.
Neposredni vplivi Leonarda in Rafaela na njihove učence so imeli učinek na generacije umetnikov, vključno z Poussinom in šolami klasičnih slikarjev 18. in 19. stoletja.
Neposredno nad delom zunanje in notranje dvorane je dvokrilno območje v velikosti 350 kvadratnih metrov, namenjeno molilnici za ženske, s kapaciteto 350 vernic.
Neposredno okoli tega mestnega jedra so občinska dvorana, Vrata v mesto (Portas da Cidade) in stare zgradbe carinske službe pred glavno cesto, ki sledi obali (sama mimo utrdbe São Brás in Campo do São Francisco na zahod).
Neposredno po avtocesti se od glavne ceste loči krak, ki se nato večkrat razcepi v več vzporednih in pravokotnih krakov.
Neposredno skozi ozemlje trdnjave teče enotirna železniška proga, ki povezuje Kerč s trajektnim prehodom Kerč.
Neposredno vključevanje zaposlenih v odločanje poteka na ravni delovnih mest, kjer se posamezniki ali majhne skupine zaposlenih (moštva), vključujejo v urejanje pogojev, organizacije, dinamike in intenzitete lastnega dela.
Nepozaben ostaja njegov vzklik "gol, gol, gol", ki ga je prvič uporabil v prenosu nogometne tekme med Jugoslavijo in Grčijo.
Nepravilnosti na otroški srčni kirurgiji so privedle do več odstopov vodilnih oz. pozivov za njihov odstop.
Ne prenašajo dobro bližine drugih psov, do domačih živali pa niso agresivni.
Neprestano bojevanje je izčrpavalo obe strani in začeli sta se pogajati o miru.
Neprestano so ga zasliševali, pretepali in mučili.
Nepričakovane padavine in sevanje je vplivalo tudi na veliko plovil in osebja, ki so sodelovali pri preizkusu.
Neptun ima podobno zamaknjeno magnetno polje, kar nakazuje, da tako magnetno polje ni nujno posledica nagiba Uranove osi.
Neptun je bil verjetno povezan z izviri sladke vode pred morjem.
Neraziskano ostaja vprašanje, ali je Kraigher dosegel v ameriških zračnih silah naslovni čin generalmajorja ameriškega vojnega letalstva (Kranjc 2000; Avsenak 2008) - dve zvezdici, ali pa čin 'brigadnega generala' (ena zvezdica).
Neredko naletimo na sinonim rondo, ki je veliko bolj običajen in se nanaša na glasbeno obliko.
Neretvani, v zgodovinskih virih tudi Narentani, Narentini ali Pagani (
Nergala so imenovali tudi Era ali Ira.
Neruda je tako v javnih govorih, kot tudi v člankih, zagovarjal republikansko stran.
Neruda je za namen potovanja predelal staro francosko tovorno ladjo, ki je imela najprej prostora zgolj za 20 potnikov, a je kasneje lahko sprejela do 2200 ljudi.
Nervijci so bili znani izvozniki žita in izdelovalci keramike (terra nigra).
Ne samo zaradi globoke vere, ampak tudi iz ekonomskih razlogov pa je leta 1789 vstopil v šolo San Nicolás, v Valadollidu, da bi postal duhovnik.
Ne sedita skupaj in gledata vsak skozi svoje okno.
Neskončne grupe niso nujno tudi zvezne.
Neskončni stolp je bil zamišljen kot 400 metrski nebotičnik, katera struktura in lupina stavbe z materiali se spreminja proti vrhu – Granit, aluminij, nerjaveče jeklo in steklo.
Ne smemo jih zamenjevati s tropskimi cikloni.
Ne sme se uporabiti pri zastrupitvah z elementarnim in organskim živim srebrom (npr.
Ne sme se uporabljati topil in razredčil.
Nesmrtno življenje Henriette Lacks (ang. The Immortal Life of Henrietta Lacks) je prva knjiga ameriške pisateljice Rebecce Skloot.
Ne spomnim se zadnjega filma, v katerem sem uživala".
Nespontano elektrokemijsko reakcijo pa lahko prisilimo, da teče v želeni smeri, tako da preko člena spuustimo električni tok pri določeni napetosti.
Nesposobnost najti mir, se pogosto razlaga z nedokončanimi opravki, na primer, ko žrtev po smrti išče pravico ali maščevanje.
Nestabilen delovni urnik staršev (npr. izmensko delo) ima vpliv na blagostanje otrok in poveča verjetnost doživljanja negativnih čustev pri otrocih.
NET (ni podpirt kot v različici CS4 - http://kb2.
Netravmatski vzroki se po navadi zgodijo v določenem času in niso izzvani z enim samim dogodkom.
Neubauer se je posvečal tudi preventivnemu delu; pripravil je t. i. Načrt za zatiranje jetike v Dravski banovini in ga začel 1930 tudi uresničevati.
Neuschwanstein ima številne pomembne notranje prostore nemškega historicizma.
Neuspehi so bili tudi posledica razdrobljenosti germanskih plemen, ki so bila zdaj prijateljska zdaj sovražna.
«) »neuspešna pri njenem pisanju, saj preusmeri pozornost od ritma, vendar nikoli ni dovolj uspešna in vsi verzi zvenijo kot slabi refreni.«
Neutrudno varuje meje svojega okoliša in se požene za vsakim tekmecem.
Ne vemo natanko, kako dolgo je Kopernik študiral v Krakovu.
Neverjetno se zdi, da bi število prebivalcev v 5 letih upadlo kar za 900.000 ljudi, poleg tega ni rečeno, da so vsi ti ljudje ravno Armenci.
Neviđane so vas, ki jo sestavljata dva dela.
Nevroergonomija je znanost, ki preučuje človeške možgane v povezavi z opravljanjem kognitivnega in fizičnega dela ter izvajanjem vsakodnevnih opravil.
Nevrofiziologiji je posvetil nadaljnjo kariero.
Nevroni nastajajo v posebnih področjih, ki vsebujejo zarodne celice in nato migrirajo skozi tkiva, da dosežejo svoje dokončno mesto.
Nevronske mreže se med seboj razlikujejo po zgradbi, po vrsti učenja (nadzorovano in nenadzorovano) in po vrsti signalov (analogni in digitalni).
Nevroticizem napoveduje količino stresa, ki nastane v medosebnih odnosih, spreminja vpliv stresa na življenje posameznika, napoveduje afektivne motnje in njihov dolgoročni izid.
Nevrotična organizacija je organizacija s težavami katere simptomi se združujejo v specifične oblike disfunkcionalnega vedenja.
Nevstrijskim, ki je napadel Avstrazijo.
Nevtralizacija je osnova kislinsko-bazičnih titracij, v katerih indikator pH pokaže, kdaj je bila kislini dodana ekvivalentna količina baze in obratno.
Nevtronske zvezde so najgostejše in najmanjše zvezde (v primeru, da ne štejemo hipotetičnih "kvark zvezd" in "čudnih kvark zvezd").
New Jersey ima meddržavne dogovore z vsemi tremi sosednjimi državami.
New York City je bil glavno mesto ZDA od 1785 do 1790, in je največje ameriško mesto od leta 1790.
New York ima zgodovinsko uradne povezave z 12 mesti (pobratena ali sestrska mesta oz.
New York, N.Y.: Facts on Slika.
Nezadovoljen s tamkajšnjimi možnostmi za uspeh, se je preselil v Rim skupaj z ženo Tanaquil, na njeno prošnjo.
Nezakonsko rojstvo je dolgo vplivalo na Lorenzovo življenje in mu pogojevalo uvrstitev med mestne veljake.
Nezaščitene razvaline so razpadale naprej.
Nezaželeni učinki: Če se pojavi preobčutljivostna reakcija v obliki izpuščaja, težav z dihanjem, zatekanja obraza, ustnic, jezika ali žrela, je treba poiskati zdravniško pomoč.
Neželeni učinki so večinoma blagi do zmerni, možni so pa tudi hudi in celo življenjsko ogrožajoči sopojavi.
Nežen micelij glive preraste v prevodni sistem in ga zamaši, zato je dovod vode in hranljivih snovi otežen ali prekinjen.
Nežki je predlagal, naj baronu obljubi zaželeni sestanek.
Nezmožen izraziti, kar želi, se lahko le odpre krogli in kljub preziru do Arthurjeve naivnosti malo prej pomisli le, da »sreča je za vse zastonj, nihče ne bo ostal nesrečen!«
Neznan je tudi datum Dragutinove poroke s Katarino Ogrsko.
Neznano je, kje in kdaj sta izšla njegova spisa: Terra melle et lacte fluens in Lux mundi seu cognitio omnium statuum mundi.
Nežnost odtenkov pa te nedoslednosti skriva.
Nezreli stroki in cvetovi se ravno tako uporabljajo za pripravo jedi.
NGC 4565 ima najmanj dve satelitski galaksiji, od katerih ena deluje nanjo.
Ni bilo enotnega upravljanja (razen v inkovskem), ne enotne sodne prakse in ne uradne vojske, ki bi skrbela za osvojene regije.
Ni bilo redko, da so plemiči ali kozaki postali duhovniki in obratno.
Ni bilo skupnega niza bogov ampak je imela vsaka mestna državica svoje patrone, templje in svečenika (kralj), vseeno ti niso bili edini.
Ni bil več grd, neroden, črnosiv ptič, temveč prelep labod.
Ničesar drugega ni mogel storiti, saj je bilo izpostavljeno privezišče edino razpoložljivo sidrišče.
Nick Levine iz revije Digital Spy je pesem označil za »izstopajočo pesem«.
Nič manjša pa ni bila njegova skrb za ohranitev kulturne dediščine.
Nič ni zapisanega o naročilu ali zgodnjih lastnikih.
Nič od nadgradnje ni preživelo.
Nicolas de Condorcet je leta 1776 zagovarjal stališče, da je zagotavljanje eksistence slehernemu članu družbe splošni interes vsakega naroda.
Nida-Rümelin je predstavil svoje argumente v knjižni trilogiji: v prvi se ukvarja s praktičnimi razlogi (2001), v drugi je predstavil svobodo (2005) in v tretji odgovornosti (2011).
Ni dokazano, da naj bi se njegove zadnje besede glasile: „Več svetlobe!“
Ni dokazov, da bi diagnostično slikanje ali laboratorijsko testiranje v prvih štirih tednih po začetku simptomov koristilo, če so prisotne rdeče zastave.
Ni dokazov o večjem uničenju v zvezi z osvajanjem Vandalov v Kartagini; ostala je tudi visoka šola.
Ni dokumentov o tej seji, vendar so zgodovinarji soglasni, da je bil tedaj sprejet odlok o poboju vseh protestantskih poveljnikov (razen navarskega in kondeškega princa).
Nietzsche je silovito napadel našo navezanost na obstoječo moralo in vrednote.
Nietzsche svari pred prihajajočo dobo nihilizma, ki nas lahko, če jo uporabimo prav, popelje na stabilne temelje in popelje človeštvo v nadaljnji razvoj.
Ni ga bilo strah predstavljati novih konceptov javnosti, tudi ko so kritizirali njegovo direktnost, njegove ideje in njihovo legitimnost.
Ni ga na spisku institucij, ki določajo šport.
Nihan in Kemal živita zelo različni življenji in čudežna ljubezen ju poveže.
Nihče izmed družinskih članov tudi ni imel formalne glasbene izobrazbe.
Nihče ne more tekmovati z njo ali se ji celo približati, ampak najpomembnejše je bilo njeno srce.
Nihče ne sme biti obsojen na takšno kazen ali usmrčen.
Nihče ne sme biti obsojen za katerokoli dejanje, izvršeno s storitvijo ali opustitvijo, ki ni bilo določeno kot kaznivo dejanje po domačem ali po mednarodnem pravu v času, ko je bilo storjeno.
Nihče ni kazensko odgovoren po tem statutu za ravnanje, izvršeno pred začetkom veljavnosti statuta.
»Nihče od nas ne ve, kako, na katerem mestu bo stal pred potomstvom, bo prestal preizkus pred časom.
Nihče od njih ni nosil zaščitne opreme.
Nihče se ne boji 50-ih Polinezijcev, zelo se pa boji milijona muslimanov.«
Nihče se ni upal upreti lažnemu kralju razen Dareja I. Velikega, ki ga s pomočjo šestih perzijskih plemičev preseneti in ubije leta 522 pr. n. št.
Nihče več ne bo nor in nihče več ne bo sanjal tam po polju ali kje že.
Nihon Shūkyō Jiten 1985 Preseneča podatek, da to število vključuje samo templje s stalno prisotnostjo svečenika, kar pomeni, da je dovolj vernikov, da s prostovoljnimi prispevki preživijo 32 tisoč duhovnikov in njihovih družin.
Ni hotel, da bi bili liki preveč karikirani.
Niigata je pomembna pridelovalka riža, ravnini Kantō in Nobi sta pomembni za riž in zelenjavo.
Ni imel zanimanja, da bi napisal avtobiografijo, saj je menil, da življenje profesorja ni preveč zanimivo.
Ni jasno ali je bil pomen teh rezervoarjev verski, kmetijski ali kombinacija obeh.
Ni jasno, zakaj pa pri določenem deležu okuženih povzroči razmeroma blago obliko izražene bolezni, pri nekaterih pa celo izrazito hud potek.
Ni je bilo tam.
Ni jim zavidal lepote, še na pamet mu ni prišlo, da bi si želel take lepote, srečen bi bil že s tem, da bi ga race sprejele medse.
Nikakor ne bi moglo dohiteti bombnikov, proti katerim naj bi se sploh borilo.
Nikki Reed je pojasnila, da lik »ne razume teže posledic,« in da je uživala v igranju takšnega lika.
Nikogar niso silili, da se spreobrne v krščanstvo.
Nikolaja in cerkev sv.
Nikola je bil v letih 1426-32 hrvaško-dalmatinski ban.
Nikola je ostal ves čas zvest kralju, se leta 1622 odrekel banski časti in se umaknil.
Nikolaj in mestna hiša v Stralsundu, prikazana tukaj.
Nikola se na zelenico ni nikoli vrnil, da bi treniral nogomet.
Nikoli ni bil kronan, je pa kleče pred ženo prisegel svojo zvestobo in podporo kraljici.
Nikoli ni igrala sentimentalnih ženskih likov.
Nikoli ni postala zelo priljubljena na kraljevem dvoru, kjer je bila obravnavana z nekaj snobovstvom zaradi njene preteklosti kot hčerke trgovca in republikanca.
Nikoli ni vse korak nazaj.
Nikoli se nista poročila.
Nikomed III. je poskušal izkoristiti politični vakuum v Kapadokiji.
Nikomur ne sme biti odvzeta pravica do vstopa na ozemlje države, katere državljan je.
Nikotinski receptorji vsebujejo dve vezavni mesti za kačje nevrotoksine.
Nila (pa tudi Bazilija Velikega, Gregorija Naziaškega), kajti veliko del je bilo uničenih, ko je bil spoznan za krivoverca; zato so prepisovalci avtorstvo raje pripisali kakšni nesporni osebnosti in s tem sploh omogočili ohranitev dela.
Nil je veljal za mejo med življenjem in smrtjo in posmrtnim življenjem.
Nilometre iz faraonskega obdobja so še naprej uporabljale kasnejše civilizacije.
Nimajo niti veliko prepovedi (na pr.: ne ubijajo ptice, za katero mislijo, da napoveduje deževno dobo) in niti ritualov.
Nima omembe vrednega vertikalnega razvoja in nakazuje, da temperatura v atmosferi nad oblaki z višino rahlo in počasi pada ali pa sploh ne.
Nima posebnega uvoda, začne se s prvim dnevniškim zapisom pripovedovalca, in medias res.
Ni minilo veliko časa, ko so začele založniške hiše in časopisne hiše podajat svoja mnenja v obliki člankov in različnih testov.
Nimrodom, saj naj bi oba imela podobne vojaške dosežke.
Ni mu všeč, ker so zanj veliko preglasni.
Ni nadnaravnega vidika in na sliko očitno vpliva realizem, kot da bi se prizor lahko zgodil v resničnem življenju, razen dejstva, da so liki oblečeni v toge.
Ni namenjena meritvam, določanju datuma poroda ali ugotavljanju anomalij ploda.
Ni namreč odvisno od tega, katero petje se nam zdi spevno.
Ni našla umetniškega navdiha v velemestni puhlosti in frivolnosti Buenos Airesa.
Nino se je tako na predstavitveni oddaji predstavil s skladbami Konec, Ognjeni ples in Moja mala, zmagala je slednja.
Nintendo of America je nadaljeval svojo cenzurno politiko do leta 1994 s prihodom sistema Entertainment Rating Board.
Ni nujno, da moški po orgazmu izgubijo erekcijo, da se moški lahko naučijo doživljati več orgazmov z različnimi tehnikami (primer: zadrževanje ejakulacije) in da lahko imajo po ejakulaciji še orgazme.
Niobij kljub podobni konfiguraciji ne sledi splošnim trendom.
Ni oddaljen manj kot dve uri z avtobusom iz El Calafata, številne turistične družbe pa ga dnevno obiskujejo.
Ni pa bil dosleden zapisovalec svojih opazovanj.
Ni pa bilo opredeljeno, ali sme oba prestola zasedati ista oseba ali ne, kar je narodni stranki (partida națională) omogočilo, da je na oba prestola kandidirala Aleksandra Ivana Cuzo.
Ni pa nobenih indicev, da bi Oton pred očetovo smrtjo sodeloval pri vladanju.
Ni pa nujno, da imamo vse tri enako razvite, saj lahko te delujejo tudi neodvisno druga od druge.
Ni pa znano, kako je bila točna.
Ni pisal z namero, da bi bili zapisi izdani v knjigi.
Ni povsem jasno ali je bila odpoved motorja posledica protiletalskega ognja ali tehnična napaka, kljub temu pa je Rödel z okvarjenim motorjem uspel prileteti skoraj do meje z Nemčijo, kjer je pristal.
Ni povsem potrjeno, da so tam častili Herkula, toda kovanci, najdeni v templju, predstavljajo tega polboga.
Ni pretakal veliko solz ob svoji revščini, saj je takrat še ni prav občutil.
Ni pritegnil industrije, ki se je širila na Madžarsko.
Ni se bril že nekaj dni, ker naj bi mu rekli, da je bolje, če ga ljudje na ulici ne spoznajo.
Nisem pa vedel, da je bil on tisti, ki si je izmislil to neumnost s ćist krvjo.
Nisem prepričan.
Ni se mu zdelo »dostojno, da bi iz kapelnika postal kantor«, je zapisal.
Ni se še končala poljska nasledstvena vojna, ko so se začele sovražnosti med Rusijo in Avstrijo na eni in Turčijo na drugi strani (1735-39).
Ni se vključeval v nobeno literarno smer, snov je črpal iz lastnih izkušenj ter brez predsodkov in zadržkov pisal o tabu temah.
Niše za topove so pred odprtinami.
Niši sta danes prazni.
Niso bili uspešni, je pa povzročilo politični razkol med baselskimi meščani na prohabsburško frakcijo, znano kot Sterner in protihabsburško frakcijo, Psitticher.
Niso gradili templjev, temveč žrtvovali bogovom pod milim nebom ali v kakšni pečini.
Niso je več obnavljali, zveza je razpadla.
Niso jih posojili za zunanje razstave (do 1998).
Niso vsi sindromi epilepsije vseživljenjski in precejšno število ljudi izboljša svoje stanje do točke, v kateri zdravila niso več potrebna.
Ni sposoben obvladati situacijo in izpeljati nalogo.
Ni teističen, in ne sprejema nadnaravnega tolmačenja realnosti.«
Ni učinkovit pri malih epileptičnih napadih (absencah), mioklonih in atoničnih napadih oz. jih lahko celo poslabša.
Ni vedno vesela, lahko je tudi tragična, vendar izraža mir, ima tolažilen, pomirjajoč ton.
Nizam iz Hyderabada je imel pod seboj več navabov: Navabi Cuddapaha, Sira, Radžamundrija, Kurnul, Čikakole idr.
Ni zanesljivo dokazano, da bi deloval pri kakšni katedrali, cerkvi, samostanu ali državni kapeli.
Nižja barvna temperatura svetilk ima sorazmerno več energije v rumenem in rdečem delu vidnega spektra medtem ko visoka barvne temperature ustrezajo žarnic z bolj modro-belo videzom.
Nižje od Jablanice, prva dva z vsake strani, sta potok Glogošnica z istoimenskim kanjonom in majhno vasico na levi strani ter potok Grabovica z istoimenskim kanjonom in zgodovinsko vasjo na desni strani.
Nižje redove je sprejel 6. decembra 1513, diakonat 17. decembra, mašniško posvečenje 19. decembra 1517, a škofovsko posvečenje 21. decembra.
Nizka raven ketonov je vedno prisotna v krvi in se v pogojih nizke razpoložljivosti glukoze poveča.
Nizko ležeče obrobje mesta je v glavnem kmetijska pokrajina.
Ni znakov izzivov njenemu vodstvu in do svoje smrti je ko-regentstvo ostala sekundarna vloga, precej prijateljska in močna vojska, ji je dala moč, potrebno za strmoglavljenje uzurpatorja, če bilo to potrebno.
Ni znana točna vsota, ki jo je Schumacher v svojem življenju podaril v dobrodelne namene, je pa znano da je v zadnjih štirih sezonah kot dirkač podaril vsaj 50 milijonov dolarjev.
Ni znano tudi ali obstaja vsaj eno sodo popolno število.
Ni znano, zakaj so bili stebri zasuti.
Nizozemci so še naprej skrbeli samo za razvoj svoje trgovine in jih nista motila niti politična podrejenost Angliji niti vojaško vodstvo Marlborougha.
Nizozemska pa ima obratno kombinacijo.
Nizozemski diptihi po navadi ponazarjajo le majhen obseg verskih prizorov.
Nizozemski slikarji niso ustvarjali slike skozi okvir linearne perspektive in pravilnega razmerja.
Niz slik rabinov in talmudistov med preučevanjen in razpravah o Talmudu je naslikal avstrijski slikar Carl Schleicher (1825-1903).
Njega se je podmornica lotila s svojim topom, ga večkrat zadela in tanker se je vžgal.
Njegov 12 let starejši brat Andreas Achenbach prav tako sodi med pomembne nemške krajinske slikarje 19. stoletja.
Njegova akcija je notranja, torej intenzivno kesanje in želja po pokori.
Njegova ambiciozna vizija na področju družbenih ved je obsegala celoten razvoj človeške družbe, vključno z dolgoročno rastjo znanja in znanosti.
Njegova avtoriteta je bila najvišja in na vsaka tri leta je bil izvoljen iz strani pravnega sveta.
Njegova beatifikacija se kljub temu praznuje 28. januarja.
Njegova bolnišnica je bila takrat aktivno raziskovalno središče na področju presajanja ledvic, pod vodstvom kirurgov Davida Humea in Charlesa Hufnagla, ki sta eksperimentirala s psi.
Njegova botra je Jamie Lee Curtis, kot je večkrat povedal, pa sta njegova botra gejevski par.
Njegova članica je bila od leta 1965 do 1993, sodelovala pa je tudi z italijanskim gledališčem Teatro stabile iz Trsta Teatro da Trieste : 1954-1994 : glispettacoli prodotti dallo Stabile di prosa in quaranta stagioni.
Njegova dela naj bi bila videti nihilistična, ker izražajo ideje, s katerimi se drugi ne strinjajo.
Njegova dela so bila prevedena v več jezikov; knjige, Grozljivi gost: nihilizem in mladi, O ljubezni ter Miti našega časa, tudi v slovenščino.
Njegova dela so temelji današnje filozofije; v filozofiji ga uvrščamo v obdobje klasične grške filozofije.
Njegova dela so v literarnih krogih in širši javnosti močno odmevala in vznemirjala.
Njegova dlaka je dolga, zlato rumena do bakrena, brez temne maske na glavi, rep pa skoraj ni dvignjen.
Njegova družina je bila dokaj dobro izobražena, njegova mati je imela doktorat iz matematike, njegov dedek pa je bil eden glavnih pri ustanovitvi Indijske ustave.
Njegova ekipa je v tem tednu zbrala pet zmag in dva poraza ter tako povečala svoje vodstvo v Osrednji diviziji Ameriške lige.
Njegova ekspedicija je zapustila Pot Armijo na Resting Spring in se obrnila na SV po prečkanju prelaza Emigrant Pass, skozi California Valley na to Stump Spring in čez Pahrump Valley, v gore do Mountain Springs, Cottonwood Spring, v Las Vegas Springs.
Njegova fotografija je črno-bela, vendar ni klasična, je potovalna, pa ni ilustrativna, je dokumentarna, pa spet ni reportažna.
Njegova glasbena kariera se je začela v poznih osemdesetih z izidom albuma Looking for Freedom, ki je v Evropi postal trikrat platinast.
Njegova glasovna vrednost je bila in je zamenjeval etruščanski FH.
Njegova gradnja se je začela leta 1857, vendar je bil pred končanjem leta 1866, Hanover priključen Prusiji.
Njegova hči Francka, ki je sicer obljubljena Francu Bernotu, je zaljubljena v Maksa, ki se je vrnil z Dunaja, kjer je študiral.
Njegova hiša in vrtovi na Givernyju so ena glavnih turističnih znamenitosti v regiji, mnogi obiščejo njihovo lepoto in vodne lilije, kot so bili pomembni za Monetov umetniški navdih.
Njegova identiteta dolgo časa ni bila poznana, saj mu v javnosti glavo vedno zakriva pokrivalo s križci za oči in nasmejanimi usti.
Njegova industrija je bila neizčrpna in bi morala biti, če bi morala slediti nenehnemu pritisku njegovih idej.
Njegova kampanja, ki je želela pritegniti predvsem razočarane demokratske volivce, je bila deležna mnogih kritik o ksenofobiji in seksizmu.
Njegova kariera se je končala s prvo svetovno vojno.
Njegova kariera v NHL pa je bila kratka, saj se ni razvijal, tako kot so v klubu od njega pričakovali, zato je bil prisiljen igrati v ligi NHL in obenem tudi nižji AHL ligi.
Njegova kasnejša dela pa so vse bolj shematizirane figure in predmeti ter eksperimentiranje z barvo.
Njegova koža je bila po vsem telesu bela, le na njegovem obrazu je bilo nekaj rdečice.
Njegova literarna ocena je močno vplivala na njeno pisanje.
Njegova literarna ostalina je po nevednosti njegove dedinje po večini uničena.
Njegova ljubezen pa so bile plinske turbine in to že tedaj, ko so bile plinske elektrarne na samo na Slovenskem, ampak tudi v svetu še redek pojav.
Njegova mati, Aniela Wajda je bila učiteljica na Ukrajinski šoli, oče pa je sodeloval s poljsko pehoto.
Njegova mati Herleva je bila hči Fulberta Falaiškega; Fulbert je bil morda strojar ali balzamer.
Njegova mati je bila cesarica vdova Fujiwara no Akirakeiko (明子), ki jo imenujemo tudi cesarica Somedono (染殿后).
Njegova mati je bila Juhetibu ali Juhejebu.
Njegova mati je bila sredi brezupne revščine prava junakinja samopožrtvovalnosti in osebne odpovedi v prid številne družine, kar je v tej knjigi Cankar izrazil.
Njegova mati je delala kot učiteljica na šoli v Portseaju, umrla pa je leta 1920.
Njegova mati je umrla leta 1918 in že naslednje leto se je njegov oče ponovno poročil.
Njegova mati, Jodie Atwood, je zaradi raka dojke umrla, ko je bil v 4. letniku.
Njegova mati Natalia Valentinovna Rybak je klasična pianistka, oče Igor Alexandrovich Rybak pa priznani norveški violinist.
Njegova minutaža je bila v šestih tekmah predtekmovanja precej nestalna.
Njegova moč je najbolj celovito opisana v epu Lugal-e, Black, J.A., G. Cunningham, E. Robson, G. Zolyomi (1998).
Njegova najbolj poznana pesem je Moravški večerni ave.
Njegova najbolj znana arhitektura je Bela stupa v templju Miaoying v Pekingu, ki je bila največja struktura v tistem času Kesar Lall.
Njegova najlubša poslastica so mravlje, vendar ga te skoraj vedno ubijejo.
Njegova najpomembnejša drama Nevihta (Гроза, 1859) pripoveduje o življenju ženske in njenega ljubimca.
Njegova največja nadmorska višina je 6318 m.
Njegova največja uspešnica pa je priredba »Limbo dance«.
Njegova največja želja je bila, da bi nekoč šel na oddaljeno Dobravo, kjer rasejo same vijolice.
Njegova najvišja točka je 823 metrov in velja za zadnjo vidno steno Andov.
Njegova naloga je, da zadovolji vse pripete stranke in produciran izdelek ponese na komercialno začrtano pot.
Njegova nižja stopnja ima vogalni stolpič na izpostavljenem vogalu in kapelico, posvečeno svetemu Roku.
Njegova odločitev je bila verjetno posledica razočaranja zaradi Ögedejeve izvolitve za Džingiskanovega naslednika.
Njegova osebnost je bila v 17. stoletju na Slovenskem med pomembnejšimi in med vsestranskimi.
Njegova pastorka je lastnica enega največjih skladov Anne Frank.
Njegova pesnitev Fasti (praznični koledar) je poln folklornega gradiva in razlag določenih rimskih festivalov, običajev in obredov, toda tudi tu se razkrije Ovidovo globoko znanje grške mitologije.
Njegova piramida se od drugih v Dahšurju razlikuje po tem, da so razen njegove grobnice in galerije v njej tudi grobnici princes Sit Hator in Merit.
Njegova pisma kažejo, da je imel raje norveško okolje kot pa stockholmsko.
Njegova plača je bila 5000 dolarjev, kar je bilo za tedanji čas veliko.
Njegova pogostnost se povečuje povsod po svetu.
Njegova pot iskanja lahko predstavlja tudi njegovo življenjsko pot.
Njegova potovalna družba je bila morda najpomembnejša v 17. stoletju.
Njegova prava identiteta je skrbno varovana skrivnost.
Njegova predhodnika sta bila François Cavanna (1969–1981) in Philippe Val (1992–2009).
Njegova prednost je predvsem ta, da ti omogoča pridobivanje strokovnih in praktičnih delovnih izkušenj na tistem področju, za katerega se tudi šolaš.
Njegova priljubljenost je bila veliko večja v primerjavi z verjetnim nasprotnikom v predsedniški tekmi Park Geun-hye, ki je enakomerno naraščala.
Njegova priljubljenost z leti ne pada, kvečjemu obratno.
Njegova pristojnost se je razširila tudi na Temišvarski (1552), Egerski (1596), Kaniški (1600) in Varadski pašaluk (1660).
Njegova prva pesem z naslovom Zimska je izšla v dijaškem listu Zora.
Njegova prva pomembna medalja je bila na svetovnem prvenstvu leta 1998 v Gurglu v Avstriji.
Njegova prva sezona 2004/2005 je bil za ekipo Chelsea najuspešnejša.
Njegova prva učitelja glasbe sta bila mama in dedek, pri devetih letih pa ga je prevzel njegov prvi klavirski profesor Eloisa Galluzo.
Njegova razlaga je bila, da je medalija enaka kot leto prej ter da ne potrebuje več enakih medalij.
Njegova razširjenost je slabo poznana, saj je odrasle osebke kljub barvitosti in velikosti zelo težko opaziti.
Njegova resnična lojalnost ostaja neznana, cesarjeva mati Ana pa je sumila, da se za njegovo zvestobo skriva izdaja.
Njegova sestra in dedinja Marta se je poročila z Janezom Bernardom pl.
Njegova sestra Margaret (1833–1839) je umrla, ko je bil star 3 leta, brat Benjamin (1832–1842) še tri leta kasneje, bolezni so hudo prečesale družino.
Njegova sin Filip, ki je postala uspešen portretni slikar, je umrl leta 1926.
Njegova starša Elizabeta in Ignac Karničar sta vodila domače kmetijsko gospodarstvo in vzgojila osem otrok, med katerimi je bil Ludvik najstarejši.
Njegova starša sta se ločila leta 1945, ko je bil star 6 let.
Njegova tekmovalnost je bila vidna tudi v značilnem trash-talku DeCourcy, Mike.
Njegova teorija homocentričnih krogel je imela velik vpliv na arabske in krščanske učenjake.
Njegova težnja po klanju na tanke plošče je postala tudi priljubljen material za strešne kritine.
Njegova tipa sta trava in strup.
Njegova trditev je v nasprotju s trditvami številnih drugih avtorjev, ki omenjajo hitro rast gospodarstva, hiter industrijski razvoj in rast izvoza Bolgarie po letu 1878.
Njegova uporaba kot herbicid zunaj EU ostaja nespremenjen, prav tako pa njegova uporaba v drugih ne-herbicidne aplikacije, kot na primer v proizvodnji klora biocidov dioksida in za beljenje celuloze in papirja.
Njegova uporaba pri nosečnicah in doječih materah je relativno varna.
Njegova ušesa, ki lahko sprejmejo dve osebi, so dolga 7 metrov.
Njegova usoda po odstopu leta 81 ni poznana.
Njegova usoda postane s tem za zgodbo osrednja in sledimo ji do konca romana.
Njegova verjetno najboljša drama je bila Zarota svetohlincev oziroma Molière, ki jo v navedenem gledališču igrajo še danes.
Njegova višina je 24 m, starost pa ocenjena na 700 let.
Njegova vsebina je bogata in praznična z več možnostmi za spremembe v primerjavi z drugimi slogi.
Njegova vsebina naj bi bila vodilo učiteljem v osnovnih šolah.
Njegova zadnja leta so bila zaznamovana s finančnim uspehom in večjim uradnim priznanjem, vendar ni mogel izpolniti vladnega naročila zaradi slabega zdravstvenega stanja.
Njegova zasnova je bila v skladu z barvno shemo stolnice, ki jo je uporabil Arnolfo di Cambio, s tem da je stolp izgledal, kot da je poslikan.
Njegova zavrnitev je bila znak nespoštovanja in je povzročila popoln razkol in začetek vojne.
Njegova želja zapustiti to hladno oglato okolje je postala skoraj obsesija.
Njegova žena Jožefina je februarja 1797 med bivanjem v vojvodski palači želela videti zbirko kamej in dragih kamnov.
Njegova žena Porcija je potem, ko je izvedela za njegovo smrt, domnevno naredila samomor, kar pa ni dokazano.
Njegova zgodba je postala svetovno znana leta 1934, ko so mu na postaji postali bronasti spomenik.
Njegova življenjska načela so bila popolnoma jasna: zdravo in enostavno življenje, fizična aktivnost, poštenje in pobožnost, delo in disciplina.
Njegov brat Darej, najstarejši sin Artakserksa II. je začel z zaroto z namenom da ubije očeta, a so ga odkrili in ubili.
Njegov brat ga je predstavil številnim skupinam, kot so Loverboy, Foreinger in Rush.
Njegov chasseur-ški prijatelj je jamčil zanj, zato mu je bilo dovoljeno da se pridruži nazaj vojni enoti.
Njegov doprsni kip je v Bostonskem mmuzeju lepih umetnosti.
Njegov dramski opus ne predstavlja neke smiselne celote, ima pa izrazito dokumentarno vrednost.
Njegove argumenta so predstavili tudi v Spodnjem domu parlamenta in jih utemeljevali z izjavo, da se Združeno kraljestvo, ki se je 22 let borilo za svobodo v Evropi, zdaj ne bi smelo boriti za prisilno podjarmljenje svobodnega ljudstva.
Njegove figure so višje in vitkejše od figur srednjega geometričnega obdobja.
Njegove fizične predispozicije (2.01 metra višine in razpon rok 2.21 metra) so mu omogočile pokrivanje več pozicij.
Njegove fotografije so objavljene v številnih domačih in tujih publikacijah.
Njegovega imena ne nahajamo več v uradnih seznamih rimskih papežev, pa čeprav so ga njegovi sodobniki smatrali za papeža, uradno začenši z 11. stoletjem.
Njegovega očeta so na koncu ujeli, Jasu pa je pobegnil v pokrajino Afar na sever države.
Njegove gradnje spadajo med največje in najbolj ohranjene gradnje v Egiptu.
Njegove karte in risbe so sedaj edini zanesljiv vir podatkov o Antoninovem zidu, ki so ga poškodovali ali uničili kasnejši posegi in vreme.
Njegove najboljše fotografije so krajinske in žanrske, zanje je na razstavah tudi največkrat prejemal priznanja, najlepše pa so tudi predstavljale njegovo piktorialistično - slikarsko usmeritev v fotografiji, ki je bila tedaj najbolj moderna.
Njegove pesmi, ki jih je mnogokrat zlagal kar sproti, iz glave, so bile preproste in všečne preprostemu ljudstvu.
Njegove pesmi so izvajali mnogi znani hrvaški glasbeniki, na številnih prireditvah pa so osvajale tudi prestižne glasbene nagrade.
Njegove poskuse je finančno podpirala Avstrijska akademija znanosti, a za člana ni bil sprejet.
Njegove posmrtne ostanke so leta 1967 prestavili na Pergamon, takoj južno od oltarja.
Njegove posmrtne ostanke so vrnili v Španijo.
Njegove prigodne in ljubezenske pesmi pa so brez globljega čustva in ljubezni.
Njegove Razprave bedakov (Parlement of Foules), Legenda o dobrih ženah (The Legend of Good Women) in epska pesnitev Troilus in Kresida so vse iz tega časa.
Njegove skladbe je med drugim izvajal tudi Modern Jazz Quartet.
Njegove slike se zaradi vlažnosti niso ohranile.
Njegove tri najbolj znane pripovedi so Imoralist (1902), Ozka vrata (1909) in Pastoralna simfonija (1919).
Njegove ugotovitve temeljijo na nekaterih podobnostih v strukturah zgodnjesrednjeveških elementov gradu Tintagel in samostana iz 7. stoletja v Whitbyju v Yorkshiru.
Njegove utrdbe so nadomestili bulvarji, ob katerih se razprostirajo številne soseske, na levem bregu Tarna pa predmestje Villebourbona, ki je z mestom povezano z izjemnim mostom iz zgodnjega 14. stoletja.
Njegovi diplomatski sposobnosti gre zahvala za še en izreden dogodek: obisk jezuitskega generala Arrupeja na Madžarskem v času, ko uradno tam jezuitom še ni bilo dovoljeno delovanje.
Njegovi domači so bili presenečeni.
Njegovi drugi spisi, na primer Taktika in Numancijska vojna, so znani samo po naslovu.
Njegovi hčerki sta šli v samostan, njegova sinova pa sta postala slikarja, ki sta Boutsovo delavnico prenesla v sredo 16. stoletja.
Njegovi motivi so še vedno stvar debate med zgodovinarji.
Njegovi možje so celo uspeli ujeti grajskega oskrbnika in mu naročili, naj branilce pozove k predaji.
Njegovi nasledniki so do konca 12. stoletja razširili svoj vpliv dlje proti jugu do zgornjega Malajskega polotoka, vse do reke Salween na vzhodu, do sedanje meje s Kitajsko bolj severno in zahodno, do severnega Arakana in gorovja Čin.
Njegovi nasprotniki so prejeli naslednje število glasov: demokrat Stephen A. Douglas 1.376.957, južni demokrat John C. Breckinridge 849.781, John Bell kandidat novo ustanovljene stranke Constitutional Union Party pa je prejel 588.789 glasov.
Njegovi nemško pisani prispevki kažejo, da je za Slovence deloval predvsem strokovno (proučeval je tudi socialno kulturo pri Slovencih), ni pa doslej nikakršnih podatkov, da bi tudi družbeno–politično aktiven.
Njegovi občasnih prispevki v mesečniku Das zwanzigste Jahrhundert so omejeni na čas urednikovanja njegovega brata Heinricha (1895-1896).
Njegovi omejevalni ukrepi so študente še bolj razburili, prišlo je do zahtev za ohranitev akademskih pravic, ki pa so hitro prerasle v politične nemire, spopade študentov s policijo, zapiranja in obsodbe.
Njegovi oporniki oziroma stebri so zavarovani z nasipom, na vrhu konično zaključenim.
Njegovi prispevki se gibljejo in so povzročili spremembe na različnih področjih.
Njegovi prvi drami (V globini, Kajn) sta nastali kot odpor na grozote prve svetovne vojne.
Njegovi radikalni pogledi na objektivizem in resnico so že dolgo predmet debate v filozofskih krogih in zato ostaja njegov vpliv skozi ves čas močno prisoten.
Njegovi sinovi so bili Hartnid, Herrand I. in Richer, zadnja dva sta bila od okoli 1174 gospodarja na gradu Wildon.
Njegovi sinovi so bili še mladi in neizkušeni in tudi najbolj izkušeni bolgarski vojskovodje so dvomili v smiselnost nadaljnjega upiranja.
Njegovi sledilci so vzpostavili ekskluzivno bratstvo, nekakšen klub z namenom sledenja verskim in asketskim nazorom, ki se jih je domislil njihov idejni vodja.
Njegovi štirje otroci so umrli pred njim.
Njegovi stripi so polni absurdnega humorja, nesmiselnih naukov in nepričakovanih preobratov.
Njegovi učinki niso takoj očitni, razen če spremenijo vedenje mučene osebe.
Njegovi učitelji so nepoznani.
Njegovi verzi označujejo kritično točko v spartanski zgodovini, ko so se Spartanci začeli odvračati od svoje cvetoče umetnosti in obrti ter blažjih verzov poetov kakršen je bil Alkman ( v grobem njegov sodobnik ), da bi sprejeli režim vojaške strogosti.
Njegovi vzdevek leta 2014 je bil ¨The Undercover King of Pop.
Njegovi zemljevidi so bili v veliko pomoč evropskim renesančnim raziskovalcem.
Njegov izid je v zahodnem delu cesarstva utrdil krščanstvo.
Njegov izkupiček je zadostoval za udeležbo na Tekmi vseh zvezd.
Njegov komentar na prvi strani celo ilustrira socialna omrežja v virtualni družbi: »Moja sedemletna hči ve, da se njen oče zbira z družino nevidnih prijateljev, za katere se zdi, da so zbrani v njegovem računalniku.
Njegov mandat v knjižnici je bil dinamičen, prepleten z veliko dogodivščinami.
Njegov manifest Objašnjenje Sumatre (1920) je eden najpomembnejših dokumentov prelomnega časa v srbski kulturi.
Njegov način vladanja ni bil dobro sprejet, na koncu sta Shako umorila njegova lastna polbrata.
Njegov najpomembnejši prispevek je bilo spodbujanje kitajske književnosti v nadomestitev klasične kitajščine, ki naj bi olajšala branje običajnemu človeku.
Njegov najpomembnejši zimski vzpon je zagotovo prva zimska ponovitev Čopovega stebra, katerega je s soplezalci preplezal v osmih dneh v izredno slabih razmerah.
Njegov namen je bil morda pridobiti prednost pred močjo templja, saj je Sed festival kraljev jubilej in naj bi okrepil faraonova božanska pooblastila in versko vodstvo.
Njegov namen je bil zagotoviti novo opredelitev meja, temelječih na jezikovnih merilih, vendar je bila kritizirana, ker je ravnala nasprotno od tega.
Njegov nasprotnik Tomaž Akvinski je pripisal averoistom, da zagovarjajo tezo, da ima celotno človeštvo samo en razum.
Njegovo berilo v pisateljskem podpornem društvu napisano 1885 z naslovom O pomenu naših krajevnih imen je bolj zabavnega kot znanstvenega značaja.
Njegov obstoj še ni povsem dokazan, vendar je velika verjetnost, da obstaja.
Njegov oče Andy Armstrong je preživljal družino, kot bobnar in taxist.
Njegov oče Enrico se je odločil preseliti družino v Angliji, ko je bil Dario Resta star dve leti.
Njegov oče je bil dober nogometaš, od malih nog pa je rad igral nogomet s prijatelji.
Njegov oče je bil dramatik France Klinar (1896–1945).
Njegov oče je bil kralj, znan kot Kalyana Shri, mati pa Shri Prabhavati.
Njegov oče je bil Luizi Obol, kmet, mama pa Nora.
Njegov oče je bil Nicolai Gali (Gali iz "Galije", Francija), mama Justyna de Krzyżanowski, njegova botra sta bila Franciscus Grembecki in Anna Skarbkówna.
Njegov oče je bil pristaniški delavec John Catchart Young.
Njegov oče je bil uspešen pravnik in strog vzgojitelj.
Njegov oče je bil zdravnik, imel pa je še tri druge sorojence.
Njegov oče je Madžar in mati Mongolka.
Njegov oče je zanj želel, da bi postal trgovec, kot je bil on, zato je v Schopenhauerjevi mladosti z njim veliko potoval.
Njegov oče, kirurg Caldwell Esselstyn, je eden od prvih promotorjev polnovredne rastlinske prehrane, s katero je moč zdraviti bolezni srca in drugih sodobnih bolezni.
Njegov oče Pietro Bernardone je bil premožen trgovec z blagom.
Njegov oče, Willem Obrecht je bil namreč mestni trobentač v Gentu in je služil v kapeli Sv.
Njegov oče, Włodzimierz, je bil tudi uspešen nogometaš.
Njegovo dejanje simbolizira njegovo ljubezen do hčerke.
Njegovo delo je bilo na začetku predvsem zbiranje sanitetnega materiala, skrb za prve ranjence, vodstvo prvih sanitetnih tečajev in pošiljanje prvih zdravnikov na teren k ranjencem.
Njegovo delo je na Zahodu ostalo neznano do sredine 16. stoletja, ko so v leta 1552 v Benetkah objavili prvo latinsko izdajo.
Njegovo delo je odbor razveselilo in so mu dodelili naslikati še freske v velikih lunetah sten kapele.
Njegovo delo je ohranjeno v knjigi Mojster Gongsun Long.
Njegovo delo je tako pomenilo pomemben vpogled v sestavo atomov in evolucijo elementov oziroma njihovih izotopov.
Njegovo delo nadaljuje sin Matej Tušak.
Njegovo delo obsega približno sedemdeset posvetnih pesmi, vendar številka ni natančna, saj je del dediščine izgubljen.
Njegovo delo potem bralci lahko dopolnjujejo, popravijo obstoječ članek, dodajo vire in zunanje povezave ali le popravijo slovnične napake.
Njegovo delo se je osredotočilo na uveljavljenje krščanskih načel v zasebnem in javnem življenju.
Njegov odnos do naraščajočih nacionalnih nemirov v vojvodinah Schleswig in Holstein se je pogosto zdel obotavljiv in mlačen, kar je škodilo njegovemu položaju.
Njegovo ime je spet postalo znano šele pred dvema stoletjema.
Njegovo ime se najprej pojavlja kot Darco, potem pa samo še kot Marco.
Njegovo ime zaseda zaslužno mesto med figurativnimi umetniki, ki so živeli in ustvarjali dela v Jugoslaviji.
Njegovo kazen so kasneje znižali.
Njegovo kemično strukturo so identificirali nekaj let pozneje.
Njegovo ključno delo The translator's Invisibility: A History of Translation je ob objavi sprožilo številne debate.
Njegovo književno delo je bilo v javnosti prepovedano, prav tako se ne ve, kje je pokopan.
Njegovo mladinsko delo Ozvezdje Jadran je bilo leta 2004/2005 predpisano za Cankarjevo priznanje za 7. in 8. razred osemletne osnovne šole.
Njegovo moč pa so nekateri doživljali kot grožnjo.
Njegovo najbolj znano delo je niz knjig Riverworld in zgodnejši niz World of Tiers.
Njegovo najbolj znano delo, Révolutions de Constantinople, se ukvarja z zgodovino Osmanskega cesarstva.
Njegovo najbolj znano delo so povest Bobri, ki so izšli v treh delih (Sam, Rod, Vrh; 1942–1943).
Njegovo najpomembnejšo delo je Repertorium morale.
Njegovo napako so kasnejši pisarji in zgodovinarji privzeli kot vladarjevo ime.
Njegovo oblikovanje iz voska je takoj potrdil Cosimo I. Medičejski.
Njegovo območje je več kot 10.000 km2 in približno 11.745 km2, kar je povezano s kopenskim transportom, kot je železniška mreža, veliko hitrih cest in železniški vlak za visoke hitrosti, tako imenovan "KTX".
Njegovo odločitev podpre tudi babica in Santiago se tako vrne v klub.
Njegovo pariško stanovanje Maison d'Auguste Comte je še danes na ogled.
Njegovo pisanje je dokumentirano, zanesljivo, poučno in natančno.
Njegovo pomembno delo Splošna teorija mere in teorija verjetnosti, natisnjeno leta 1929 je dalo prvi opis aksiomatične graditve teorije verjetnosti na podlagi teorije mere.
Njegovo poreklo so ustvarjalci z leti se je nekoliko spreminjali, bistvo pa je ostalo.
Njegovo poročilo za britansko vlado Promet v mestih iz leta 1963 je opredelilo bodočo vladno politiko do konca stoletja.
Njegovo poznejšo poezijo je zaznamovala kompleksna povezava misli in občutka, še posebej v njegovih sonetih The House of Life.
Njegovo raziskovalno delo je usmerjeno predvsem na področje zgodovine in muzeologije.
Njegovo samostansko ime je bilo Grigorios Flessas (Γρηγόριος Φλέσσας, Grigórios Flessas) ali Papaflessas, psevdonim pa, ki ga je pozneje uporabljal v življenju, je bil Grigorios Papaflessas (Γρηγόριος Δικαῖος, Grigórios Dhikéos).
Njegov osebni rekord 53.0 je bil med letoma 1938 in 1946 francoski državni rekord.
Njegov oster vonj opozori na nevarno koncentracijo.
Njegovo sumničenje še bolj potrdi Kvasova vrnitev.
Njegovo tedanje titanistično občutje, v katerem se je kazala tudi njegova narava, ga je oblikovala v breznazornika.
Njegovo učenje temelji na vedânti, filozofskih komentarjih različnih šol k Upanišadam.
Njegovo ustvarjanje je torej zakoreninjeno v Napoleonski dobi.
Njegovo vladavino so od samega začetka zaznamovale vojne in verski spori.
Njegovo vsestransko delovanje se je razširilo tudi na skladateljevanje.
Njegovo zabijanje preko Kirilenka v Oaklandu je bilo izbrano med najboljših 10 zabijanj leta.
Njegovo zadnje pisno delo je izšlo leta 1931 z naslovom »Pogon na sprednja kolesa za tovornjake in avtobuse« (v nemščini: Vorderrad-Antrieb für Lastwagen und Omnibusse).
Njegovo zbrano delo je do druge svetovne vojne doživelo skoraj trideset izdaj.
Njegovo življenje je bila neutrudna borba za zavrnitev družbenih vrednot in institucij, kar je videl kot pokvarjeno družbo.
Njegovo življenje je že v začetku najbolj zaznovala druga svetovna vojna, saj jo je preživel kot »ukraden otrok« v taborišču Saldenburg na spodnjem Bavarskem (Nemčija).
Njegovo življenjsko pot je prekinila bolezen, še dober mesec pred smrtjo je plezal s tečajniki v stenah nad Korošico.
Njegov padec je najpogostejši posnetek smučarskih skokov, saj ga na ameriški TV postaji ABC vrtijo še danes (2014).
Njegov pohod leta 1685 je bil niz katastrofalnih porazov.
Njegov položaj je postavil zelo visoko in ga po plači izenačil z najvišjimi vojaškimi in civilnimi položaji.
Njegov položaj je še bolj zakomplicirala Potemkinova izbira poročene kneginje Paskovije Adrejevne Golicine (rojene Šuvalov) za svojo zadnjo ljubico.
Njegov pontifikat je kratek, a politično buren.
Njegov pontifikat je trajal le 18 mesecev.
Njegov potek je lahko sledljiv.
Njegov pozdrav ljudem se je glasil : »Prosim vas!« ali po francosko »Ževuzhonprrriii!«, kar naj bi pomenilo »Kaj pa vi tukaj?« ali pa »Zakaj pa tudi vi niste zmaj?«
Njegov predlog je, da je treba najprej jesti in piti, potlej pa se je šele mogoče bojevati.
Njegov premer je bil skoraj 150 m. Od te veličastne zgradbe, ki je bila nekoč uvrščena med sedem čudes antičnega sveta, je leta 1444 še vedno stalo enaintrideset ogromnih stebrov, ki so jih kasneje porabili v druge namene.
Njegov premer je okoli 106 km.
Njegov prevod je bil po vsej Evropi zelo priljubljen, zato so se vrstili piratski ponatisi.
Njegov pridevnik je tudi glavni dokaz za njegovo poreklo.
Njegov prvi esej ne temo etike v tehnologiji Philosophical Essays: From Ancient Creed to Technological Man pa je izšel že leta poprej.
Njegov prvi nastop je bil junija leta 1991, ko je bil star 12 let, igral je piano pred učenci šole na katero je hodil, Teignmouth Community College.
Njegov resnični epohalni izum je povezava teh elementov v praktičen sistem, ki je omogočil množično proizvodnjo tiskanih knjig in je bil ekonomičen tako za tiskarje, kot tudi bralce.
Njegov sicerjšnji izgled ni znan, ker med igrami njegov obraz ni nikoli prikazan, vendar je kot otrok (pred operacijo) imel rjave oči in lase.
Njegov sin, 9. grof Shaftesbury, je leta 1934 daroval grad mestu Belfast.
Njegov sin Arnold Escher von der Linth (1807-1872), prvi profesor geologije na ETH v Zürichu, je kartiral strukturo bolj podrobno in ugotovil, da je nastal velik nariv.
Njegov sin Bartolomeo Altomonte, tudi slikar, se je rodil leta 1694.
Njegov sin in namestnik Kamoz, zadnji vladar iz Sedemnajste dinastije, je verjetno prvi dosegel pomembne zmage v vojni s Hiksi.
Njegov sin Louis, čeprav je bil velik ljubitelj slikarstva, je imel občasno krizo vesti glede svojega načina življenja, v katerem je z nožem napadel lik Lede.
Njegov sin Sem pokriva s krpo svojo goloto in dvigne roke za zaščito.
Njegov sin Shuka je pripovednik glavnega Purāṇa Bhagavat-Purāṇa.
Njegov sin Volk Vajkard grof Gallenberg je bil v letih 1723 - 1734 deželni glavar Kranjske.
Njegov sivi »plašč« je večinoma sestavljen iz gostega podkrzna, ki ga greje pred mrzlim vremenom.
Njegov slog ne kaže nobenih znakov italijanskega vpliva, ampak zelo jasno in organizirano gotiko.
Njegov sloves pionirja vesoljskih poletov je zrasel prav iz teh člankov.
Njegov spomenik je morda navdihnil gradnjo mogočnega obzidja okoli kompleksa Stopničaste piramide.
Njegov strah še utrdi Liza, ki pride po Verine stvari, saj mu ne verjame, da ni imel opravka z gestapom, v obraz mu vrže, da je izdajalec.
Njegov urednik Nichifor Crainic je označil Transmigracijo Romunije kot »krvavo neusmiljen pokol današnje Romunije, brez strahu do materomora in bogokletstva«, prav tako kot v časopisih Železne garde.
Njegov več kot 20 km dolg razgledni greben nudi izjemne možnosti za dolge prelete in velika tekmovanja.
Njegov videz bi bil lahko posledica Marfanovega sindroma.
Njegov videz je masiven.
Njegov vnuk Zanabazar je leta 1640 postal prvi Jebtsundamba Hutughtu (dobesedno 'sveti častitljivi Gospod'), duhovni voditelj Gelug linije tibetanskega budizma v Mongoliji.
Njegov vpliv na srbsko jezikoslovje in semantiko kaže dejstvo, da so že mesec po odpravi prepovedi Vukovega pravopisa vsi pismeni Srbi poznali nov pravopis.
Njegov začetnik je ameriški pisatelj James Fenimore Cooper.
Njegov zadnji tekmovalni skok je bil 15.03.2015 v Oslu na Holmenkollnu.
Njegov zaključek je bil, da je naboj žvepla skladno s principom električne nevtralnosti zato zmanjšan.
Njegov zgled so posnemali mnogi pogani.
Njegov značilen zvok je zastopan tudi pri albumu Everyday Everynight (1978) Flore Plurim, na katerem je igral basovsko melodijo za kompozicijo Michela Colombierja »The Hope«, bas in vokale pa je prispeval tudi k še eni njegovi kompoziciji »Las Olas«.
Njena barva je bila enaka ozadju zaslona, ki se je lahko prilagodila.
Njena dekoracija postaje Intendente velja za mojstrovino sodobne umetnosti.
Njena dela ne služijo ideji, temveč iskreno predstavljajo življenje, in sicer v vseh pogledih, ne skozi filter enega sporočila.
Njena dela so krasila več knjig, njeni bakrorezi so del literarnega dela »Épaves« (Naplavine) Daniela des Brossesa, katerega pesmi so navdahnile tudi Kantušerja.
Njena dela vsebujejo nenadne preobrate, problematične junake, ki so skoraj vedno v konfliktu z okoljem, zgodbe pa imajo srečen konec.
Njena druga disertacija je leta 2018 pod naslovom Podobe resničnosti, resnice in Ljubezni v Svetem pismu in literaturi v razširjeni obliki izšla pri založbi SAZU.
Njena evrovizijska skladba je izšla kot singel ter se na islandskih glasbenih lestvicah povzpela na 1. mesto.
Njena glavna lastnost je možnost izbire med avtomatskim in polavtomatskim streljanjem.
Njena iskren značaj ni bil sprejet na danskem kraljevskem dvoru, kjer je njeno vedenje povzročilo grozo.
Njena koža je bela in brezmadežna, lasje črni kot krokarjevo krilo.
Njen album "Gran City Pop" pa ji je imenovani Grammyja za album latin leta v letu 2010(Best Latin Album).
Njena lirika je zelo intimna, tudi erotična, a hkrati zelo razmišljujoča, saj se pogosto loteva temeljnih bivanjskih vprašanj.
Njena literarna spoznanja izzvenijo v prepričane, da najde človek pot iz vsake stiske, če jo le hoče najti.
Njena naloga je ohranjati spomin na slavnega rojaka nadškofa Posilovića s tozadevnim preučevanjem njegovega dela ter s primernimi prireditvami.
Njena naslednica Kemira KTM d.o.o. proizvaja samo še aluminijeve soli in druge kemične izdelke.
Njena obleka ima globok izrez - dekolte in njeno ogrinjalo daje vtis, da bo vsak čas spolzelo iz nje, kar izraža močno erotičnost.
Njena obleka se je zdrsnila in razkrila svojo desno dojko, v levi roki pa drži svojo haljo s sadjem, simbolom blaginje.
Njena ocenjena starost je cca 260 let (izmerjeno leta 1998).
Njena operativna doba je bila zelo kratka, le nekaj več kot šest mesecev.
Njena osnovna dejavnost je bila usmerjena v množično izdajanje političnopropagandne, klasične in sodobne marksistične literature ter naprednega tujega in domačega slovstva.
Njena ozemlja na Balkanu (Hrvaška in Bosna) je večinoma dobila Srbija oz. kasneje novonastala država Kraljevina Jugoslavije.
Njena prestolnica je mesto Santa Cruz de Mao.
Njena prestolnica, ki je tudi tretje največje mesto v državi, se prav tako imenuje La Romana.
Njena prva filmska vloga je prišla s kultno grozljivko C.H.U.D. (1984), Greistova se je nato leta 1985 kot gostja pojavila v eni epizodi nanizanke Miami Vice.
Njena prva knjiga Serious Proposal to the Ladies for the Advancement of their True and Greatest Interest, predstavlja načrt za žensko fakulteto, kjer bi se ženske lahko izobraževale.
Njena sledeča polobla pa vsebuje nenavadne površinske značilnosti: mrežo svetlih, štrenastih prog na temnem ozadju, ki prekrivajo kraterje in s tem nakazujejo, da so mlajše od njih.
Njena smrt je nesreča, saj ponesreči stori samomor s prevelikim odmerkom drog, ki ga vzame, ko v trgovino priletijo leteče pošasti.
Njena smrt ostaja skrivnostna.
Njena sprejemna ali dvorana za občinstvo je bila dolga pravokotna ladja, ki sta jo obdajala vzdrževalna hodnika, prav tako odprta v eno ali drugo, in ki se je končala s polkrožno apsido, z ujemajočo prečno ladjo.
Njena stabilnost je določena predvsem z njeno zmožnostjo (ali nezmožnostjo), da stabilizira negativni naboj.
Njena starša sta iz obupa prosila Kratesa, da jo poskuša odvrniti od poroke.
Njena udeležba tega projekta je organizaciji Best Friends dodelila sredstva, s katerimi lahko takšen projekt organizirajo vsako leto.
Njena veščina in obvladovanje odrskega jezika sta jo dvignila v vrh slovenskih gledaliških ustvarjalcev.
Njena vloga se je hitro spremenila, sčasoma pa je bila v času vladanja kralja D. João III. z odlokom z dne 2. aprila 1546 povzdignjena v mesto.
Njena zgodba tako kot njen opus, je trajno vplival na naslednje generacije umetnic in njen velik uspeh je odprl pot večjemu številu žensk, da se kot umetnice lotijo resne kariere.
Njena zmaga na oskarjih je pripeljala do dveh slavnih »oskarjevskih trenutkov«.
Njena zunanjščina je nerazčlenjena, brez podzidka in brez podstrešnega venca.
Njen drugi album, ki ga je poimenovala kar po sebi, je prav tako prejel ugodne ocene.
Njene dejavnosti segajo od pridobivanja aluminija v tekočem stanju do izdelave izdelkov za pripravo vode, zdravil, gradbeništva, električne energije itd.
Njene drame so bile sicer takoj uprizorjene, tako Bojan Stupica kot Juš Kozak sta spodbujala njeno dramatiko.
Njene izdaja za odrasle predstavljajo uglasbeno poezijo vrhunskih slovenskih pesnic in pesnikov.
Njen fant, fotograf Dan Ilicic, je sam produciral poster Blue Zone Girl, na katerem se je pojavila tudi sama.
Njen glavni namen je bil z nasilnimi akcijami zbuditi pozornost svetovne javnosti, ustrahovati organizatorje raznorodovalne politike, Slovence pa spodbuditi k uporu in jih navdati z upanjem v možnost združitve z matično domovino.
Njeni generatorji zagotavljajo velik del namibijske električne energije.
Njeni kritiki so menili, da posamezniki v shizofreniji nimajo sposobnosti, da razvijejo prenosni odnos s terapevtom, ki je potreben za izkoriščanje psihoanalize.
Njeni lastni otroci so umrli že v zgodnjih otroških letih, zato se je njena igra izkazala kot umazana in nepotrebna.
Njeni najljubši knjigi sta Srce iz črnila (
Njeni nasprotniki temu nasprotujejo, ker bi moral šeriat določati interese muslimanov in ne obratno.
Njeni pesmi Super Boy in Pet poljubov sta bili zaradi plesnega ritma še posebej priljubljeni pri mladih.
Njeni portreti krasijo tudi pročelja drugih hiš.
Njeni sloji so vseskozi tekoči, kombinacija krajših ali daljših podskupin šestnajstink, s hitrejšimi ali počasnejšimi melodijami, ki jih oblikuje skrajno občutljivo.
Njeni starši so imeli v lasti bencinsko črpalko.
Njeni številni zasebni nepremičninski projekti so Dumbarton Oaks v Georgetownu okolici Washingtona.
Njeni temelji so pravilne, pravokotne oblike, dolžina notranjega prostora je sedem metrov, medtem ko je širina tri metre in pol.
Njen kor je bil posvečen leta 1457, pozneje po prilagoditvah pa spet leta 1508.
Njen lik, Elizabeth Masterson, je ambiciozna mlada zdravnica, ki je v komi zaradi resne prometne nesreče, ki jo je doživela; njen lik se vrne v njeno stanovanje, kjer kasneje najde pravo ljubezen.
Njen lik, Milly, ima za sabo že več neuspešnih razmerji, zato se njena zaščitniška mati (Diane Keaton) odloči, da bo njeno ljubezensko življenje vzela v svoje roke in ji preko spleta najde popolnega življenjskega partnerja.
Njen namen je predstavitev klubskega dela vsem gostom.
Njen naslednji album Supposed Former Infatuation Junkie, ki je bil izdan leta 1998, se je prav tako uspešno prodajal.
Njen naslednji film z naslovom Greva narazen je prišel na vrsto še istega leta (2006) in je izšel 2. junija, zanj pa je dobila 39,17 milijonov dolarjev.
Njen nastanek sega v zgodnje krščansko obdobje.
Njen nastop je prispeval k temu, da je tisto leto MTV Video Music Awards postala najbolj gledana oddaja v zgodovini postaje MTV, z 12,4 milijona gledalcev.
Njeno bivanje potnikov, zlasti prvega razreda, naj bi bilo "neprimerljivo veliko in veličastno", nakazano z vozovnicami, ki so jih zapovedale nastanitve v prvem razredu.
Njen oče al-Hadad je rešil njeno mater, ki je bila džin (
Njen oče James je bil irskega rodu, mama Laurie pa je bila iz Nove Zelandije, delno maoriškega rodu.
Njen oče je ameriški televizijec Pat Weaver, mati pa angleška igralka Elizabeth Inglis.
Njen oče je razlagal učitelju, da je hotel biti Mate umetnik ter da je lump in vagabund.
Njen oče je umrl, ko je bila stara tri leta in njega je nasledil njen polbrat Adolf.
Njeno dejanje so obsojali kot višek grehov.
Njeno delo izraža dualizem, ki je dualizem sveta in človeka, dualizem sanjske lirike in grozeče katastrofe.
Njeno delo je bilo, da je vsak dan klicala vladne, socialne službe, razne organizacije in tako iskala finančno pomoč za raziskave CF.
Njen odnos s taščo pa je bil kljub temu nekako napet med prvimi leti, saj se je kraljica Desirée počutila zanemarjeno iz strani svojega moža in da je njen položaj kraljice bil zasenčen z Jožefinino popularnostjo.
Njeno dušo so angeli odnesli v Abrahamovo naročje; v nebesa jo je z drugimi dušami vred ponesel Jezus ob svojem vnebohodu.
Njeno glavno mesto je bila verjetno Fanagorija na polotoku Taman.
Njeno glavno mesto je Saarbrücken.
Njeno glavno svetišče in preročišče je bilo v znamenitem templju v mestu Per-Vadžet, ki je dobilo ime prav po njej.
Njeno habilitacijo so odobrili leta 1919, tako da je pridobila naziv privatnega docenta.
Njeno hrepenenje je zlorabljeno, njena krivda pa je tragična.
Njeno ime se v pesnitvi Völuspá pojavi dvakrat.
Njeno najobširnejše delo Pan Balcer govori o usodi poljskih izseljencev, napisano je v stancah in ima šest delov.
Njeno ozemlje je bilo središče delovanja Varjagov, pustolovcev iz vzhodne Skandinavije, trgovcev in piratov.
Njeno stanje se je tako poslabšalo, da so jo morali pri 35 letih sprejeti v azil na Cane Hill.
Njeno tradicionalno ime izvira iz "sharatayn", kar v arabščini pomeni "dva znaka", kar se nanaša na Beto in Gamo Ovna, ki se nahajata pri severnem nebesnem poldnevniku.
Njeno trditev, da družba ne more delovati brez ženske, ker ženska ni priznana kot polna subjektiviteta, je najbrž treba razumeti v drugačnem vrstnem redu.
Njeno ustvarjanje je prežeto z besednimi igrami, jezikovnimi domislicami, večplastnostjo in humorjem.
Njeno Veliko kapelo je zasnoval Carlo Maderno.
Njeno vladanje je močno vplivalo na položaj žensk v tedanji Kitajski.
Njen prihod na prestol ni bil ravno brez ovir, saj ni bila edina možna naslednica za prestol.
Njen prvi poveljnik je bil Klaus Ewerth, v vojni pa jo je vodil Werner Lott.
Njen sončni vzhod se je očitno začel uporabljati kot začetek sončnega koledarja, ki je v 3. tisočletju pr. n. št.
Njen spekter je poln emisijskih črt, kar ni značilno za rdeče orjakinje.
Njen starejši brat André Weil je bil eden izmed največjih matematikov svojega časa, Simone pa v briljantnosti ni za njim prav nič zaostajala, le da je bil njun genij usmerjen na različna področja.
Njihova dolgotrajna uporaba je odsvetovana tudi zaradi neželenih učinkov.
Njihova dolžnost je uveljavljati zakon na splošno.
Njihova glavna naloga je, da se odzovejo na klice na telefonsko številko za klic v sili.
Njihova imena so vpisana kot zadnja na spomeniku padlih ameriških vojakov v Vietnamu, kar incident Mayaguez uvršča med zadnjo bitko vietnamske vojne.
Njihova inverzija je akord, sestavljen iz dveh malih sekst.
Njihova inverzija je akord, sestavljen iz petih velikih sekund.
Njihova obdelava je zgodovinsko povezana z mestom Turnov, ki se je več stoletij imenovalo 'Srce Češkega raja'.
Njihova opozorila ignorirajo in izpustijo šimpanza, ki ugrizne žensko aktivistko, ki pa se nato okuži in napade še ostale.
Njihova površina naj bi merila od 20 do 25 hektarjev, vendar je bila fleksibilna, saj so k opidom pogosto prištevali tudi nekatera utrjena mesta, ki so obsegala samo dva hektarja.
Njihova prednost je v tem, da si z njihovo blago pomočjo oseba hitreje povrne notranji mir in čustveno trdnost.
Njihova prizadevanja in odločenost sta pripomogla k nastanku Kraljeve zbirke, ki jo bogatijo nekatere mojstrovine, ki so zdaj na ogled v Pradu.
Njihova rast je lahko koncentrična ali predorna.
Njihova skupna dolžina je 4,5–8 kilometrov, njihove pretočne fronte pa so debele do 15 metrov.
Njihova srednja lega je lahko točna ocena sredine tarče, posamezne puščice pa so nenatančne.
Njihova trenutna vedenja so tako manj premišljena in bolj impulzivna.
Njihova uporaba je težja in bolj naporna, a poskrbijo za okrepitev mišic in izbolšanje tehnik, ki se izvajajo z bokkenom „normalne“ velikosti.
Njihova višina se je razlikovala med nadstropji, v glavnih prostorih so se začela pod višino pasu, zaradi česar je bil zaželen majhen balkon.
Njihova zimska stanovanja so bila zaščitena z zemljo in skupna.
Njihov cilj je bil razdvojiti vojno od nacionalističnih sporov ali ambicij potem, ko so boljševiki razkrili skrivne sporazume med zavezniki, s tem pa diskreditirali njihove trditve, da je Nemčija edina sila z agresivnimi ambicijami.
Njihov dozimeter zapiska, če je dosežena omejitev, in dostop delavca do delovišča je nadalje onemogočen.
Njihov družbeni položaj je bil kljub temu slabši od položaja Arabcev in Berberov.
Njihove delovne razmere so bile pogosto zelo slabe, saj jim v Južni Afriki niso priznavali nobene pomembne pravice ali varstva.
Njihove mestne palače so se povečale in sijale na škodo zapuščenih posesti, ki naj bi še vedno zagotavljale prihodek.
Njihove pesmi so zvenele podobno kot gotska glasba.
Njihov hrbet je olivno-temno rjave barve in srebrno modre barve, do trebuha se pojavijo rdeče lise s svetlim robom, sam trebuh je belkasto rumen.
Njihovi evoluciji je pripomogel pojav čebele, angiosperme in insekti pa so predstavljali dober primer skupne evolucije.
Njihovi najbližnji zavezniki Nizozemci, ki spet niso bili vključeni v skrivna pogajanja in niso dosegli nikakih trgovskih ali teritorialnih priznanj, so vojno nadaljevali.
Njihovi napadi so najbrž prisilili guvernerja Klodija Albina, da je umaknil svoje garnizije s Hadrijanovega zidu.
Njihovi predniki so prišli iz Avstrije v 16. stoletju.
Njihovi ščiti so črno-rumeni in okrogli, z velikimi bodicami.
Njihovi sklepi so bili sicer napačni, kar pa je razumljivo, saj še niso poznali primernih metod pridobivanja znanja o delovanju človekovega živčnega sistema.
Njihovi začetki segajo že v romaniko in rozete se lahko kažejo v različnih oblikah v celotnem srednjem veku.
Njihovi zakupniki so morali skrbno voditi knjige o zakupljeni posesti, ki so se nato arhivirale v templju.
Njihov izsev pri tem presega Sončev izsev za nekaj 10 krat do vsega nekaj milijonov izsevov Sonca.
Njihov jezik je izredno zanimiv, saj je sestavljen iz besed in klikov.
Njihov let je okoren in kratek, saj so slabi letalci.
Njihov najstarejši sin Roger je služil v kraljevi mornarici in bil ubit marca 1945 med napadom Granville, ko je poveljeval U-podmornici.
Njihov naslednik, moderna varnostna sponka, ostaja v uporabi še danes.
Njihovo borbeno spretnost kažejo različne čelade, oklepi, ščiti in orožje.
Njihovo delo je čiščenje kamna in nadomestitev delov kamna, izgubljenih zaradi erozije, razpok in luščenja.
Njihovo delo ni omejeno na reševanje v gorah - pogosto pomagajo policiji pri iskanju izgubljenih ali ranjenih ljudi v skupnosti.
Njihovo druženje je nastajanje, njihovo razhajanje pa minevanje stvari.
Njihovo edino leglo v okolju 900 km je na Severnem Keelingovem otoku.
Njihovo mnenje podpirajo poročila o kapadoških osvajanjih.
Njihovo napredovanje je bilo zaznamovano z gradnjo gradov in ustvarjanjem regionalnih graščakov.
Njihovo napredovanje v notranjost se je nadaljevalo, dokler ga ni ustavil ostrostrelski ogenj, ki je smrtno ranil vojaka in bolničarja.
Njihovo naraščajoče bogastvo in neodvisnost so povzročili premik politične moči s faraonovega dvora na regionalne nomarhe.
Njihovo osnovno poslanstvo je, da v duhu in skladno z zahtevami poveljnika oz.
Njihov opis je povsem nasproten Jožefovemu, vendar krščanski učenjaki kljub temu trdijo, da je smiseln.
Njihovo ugled in avtoriteta sta bila za oblikovanje koncilskih sklepov odločilna.
Njihovo vedenje je odvisno od situacije, pred katero so postavljeni.
Njihovo zaporedje razdeli življenje žuželk v diskretne faze, ki jim pravimo stadiji.
Njihov potencial je bil popolnoma realiziran v rimskem obdobju, v katerem je bilo izvedenih več kot 30 ogrodij streh, ki so prekrila pravokotne prostore monumentalnih javnih zgradb, kot so templji, bazilike in kasnejše cerkve.
Njihov prvi singl po več letih, »Headlines (Friendship Never Ends)«, je postal uradna himna tistega leta dobrodelne organizacije Children in Need.
Njihov sistematski položaj znotraj skupine krilatih žuželk je še v veliki meri nepojasnjen, prav tako razmerja znotraj reda.
Njihov učinek je odvisen od njihove velikosti in višine.
Njihov znak je leta 1994 ustvaril Jacob Laftman.
Njihov zvok privabi Papageno in oba sta vsa srečna, da sta končno skupaj.
Njive se razprostirajo predvsem na pobočjih okoliških gričev, v preteklosti pa je bila v kraju tudi luža za napajanje.
Njive so v Hrastovcu, Zglavnicah, Dobravah in Paki, na njih pa gojijo predvsem pšenico, krompir in koruzo.
Njuna odločitev pa je, ali se bosta odločila spiti človeško kri in postati vampirja ali ne.
Njuna starša sta se kmalu po njunem rojstvu ločila; Annie je vzela njena mama, Hallie pa oče ter ju vzgajala vsak zase.
Njuna vsebnost je visoka predvsem v cvetovih dalmatinskega bolhača, pri ostalih vrstah pa je bistveno nižja.
Njuna zakonska zveza je leta 1801 omogočila združitev posestev Clive in Powis.
Njuna zgodba se je končala s prodajo patenta Thomasu Edisonu leta 1879.
Njuni dvoboji so bili resnični užitek za gledalce, a to niso bila prava tekmovanja, temveč le prefinjena koreografija sabljanja.
Njunih sodelavcev sprva ni kaznoval, vendar so mnogi še naprej delali proti njemu.
Njuni koncentraciji sta nekajkrat presegli običajne vrednosti in takšno onesnaževanje je trajalo več dni.
Njuni odnosi, odnosi med kraljem in cesarjem, so se včasih tudi križali in skalili, a so se vedno tudi ponovno uredili.
Njun oče je bil Velf I., katerega posesti so se raztezale od Alzacije do Bavarske.
Njuno delo je prvo pokazalo da Vesolje verjetno vsebuje znaten delež nehomogenih in izotropičnih območij.
Njun odnos se zaostri, ko ga Nicholas premaga v dvoboju.
Njuno ravnotežje v telesu je nujno za zdravje.
Njun zakon je bogatašu povzročal še večjo žalost zato se je vedno znova vračal k potoku.
Noair natanko vedo, kje poteka ta razmejitev."
Nobeden je ni mogel ošteti zaradi izginotja.
Nobeden od albumov jim ni prinesel mainstream uspehov, sta pa oba dosegla stopnjo uspeha na underground sceni.
Nobeden od nazorov ni prevladujoč, temveč je prikazan zgolj kot ena od možnosti.
Nobeden od posameznih ukrepov ni učinkovit za vse bolnike in tudi ne obstaja zlat standard zdravljenja.
Nobena človeška duša nima organov, ki bi pomagali razlikovati, ali so moški ali ženske.
Nobena lastnost, za katero menimo, da je splošna/univerzalna, ne pride v um drugače kot preko zaznave s čutili.
Nobena od Giorgionejevih slik ni podpisana in samo ena ima zanesljiv datum, Brown, D. A., Ferino Pagden, S., Anderson, J., & Berrie, B. H. (2006).
Nobena od njegovih knjig ni prevedena v slovenščino.
Nobena od starejših dveh sester ga ni hotela za moža.
Nobena od teh perspektiv nima popolnoma prav, saj je bilo na področju sprememb zaradi nove tehnologije opravljenih premalo vzdolžnih raziskav, ki bi spremljale večletne spremembe, da bi o tem lahko naredili dobre zaključke.
Nobena o teh nam ne more popolnoma izraziti bistva Boga, ker Njegovo bistvo presega možnosti človeškega spoznanja.
Nobenega arheološkega najdišča ali ruševine ni ali ga do zdaj ni bilo mogoče zanesljivo določiti.
Nobenega dvoma ni, da je iz 1. stoletja pr. n. št.
Nobenega dvoma ni, da so bili ti kompleksi mikrokozmosi rimskega življenja in celo potencialno majhne upodobitve samega rimskega sveta.
Nobene Menkauhorjeve soproge/kraljice ni moč zanesljivo prepoznati.
Nobeno moje odkritje ni in najbrž tudi ne bo imelo posredno ali neposredno, v dobrem ali slabem, najmanjšega vpliva na blaginjo sveta.«
Nobeno moštvo iz lige Maritimes ni nikoli osvojilo pokala, moštvo iz severnega Ontaria pa je nazadnje osvojilo pokal leta 1937.
Noben resnični satelit pa ni geostacionaren in na nebu pušča sled v obliki majhne analeme.
NOB se je pridružil decembra 1941.
No, če se ne boš poročila z menoj, bi šla nocoj na večerjo z menoj?«
Nočna straža prične z resnim sodelovanje s Stannisom Baratheonom, kraljem Zahodnjega.
Nočno delo poteka med 23. uro in šesto uro naslednjega dne.
Nodar Kumaritašvili bo za vselej ostal v srcih vseh članov Sankaške družine.
Noe je storil vse, kar mu je ukazal Bog.
Noge so skrbno oblikovane, vendar niso ločene od kolen ali sredine meč.
Nogomet je igral s starejšima bratoma Rodrigom in Matiasom ter z bratrancema Maximilianom in Emanuelom.
Nogomet je začel igrati s 5 leti v Envigadu.
Nogomet mu pomeni več kot življenje, zato se na tekmi pokaže in razkrije.
Nogometni klub Hotiza ima zelo zanimivo zgodovino.
Nohti varujejo blazinice prstov na zgornji strani.
Nokijina pisarna v Severni Ameriki (pred nakupom Alcatel-Lucent-a je bila to pisarna podjetja Alcatel-Lucent ).
Nominacije so potekale za 13. teden nominirani so bili Ana Mari, David in Martin.
Nominiran je bil za nagrado Primetime Emmy in nagrado Ceha ekranskih igralcev za upodobitev Randalla McCoya v miniserijah Hatfields & McCoys (2012) Randall McCoy.
Nonn opisuje, kako je bilo življenje, ko se je po potopu pomladilo, življenje brez Dioniza brez veselja.
Nootropil ® 1200 mg filmsko obložene tablete so edini izdelek na slovenskem trgu, ki vsebuje piracetam.
No, pa leta so minevala in bogatin se je tako postaral, da je že pričakoval smrt.
Normalna hitrost filtracije znaša 125 ml/min, kar pomeni, da se celotna prostornina krvi v enem dnevu prefiltrira 36-krat.
Normalne plazemske koncentracije znašajo od 0,01 do 0,03 i.e./ml. Zaradi hipoksije in anemije se vrednosti lahko povečajo za 100-1000-krat.
Normalne vrednosti natrija v serumu so 135–145 mmol/L.
Normani so se zavedali, da se bodo morali po morebitnem vojaškem porazu umakniti domov v Italijo.
Normativni izračuni se uporabljajo za določanje idealizirane mineralogije kristalizirane taline.
Norris je zaključil šolanje v svojem rojstnem kraju na Goddard High School leta 2007.
Nortons Commando Interpol, in kasneje Wanklov rotacijski motor Interpol 2 motor so uporabile nekatere Britanske sile, dokler se ni tovarna sesula v začetku 1990 ih.
Norveška pokrajina je posledica ledenih dob, ki so zapustile razločne sledi od zahodne obale do državne meje s Švedsko.
Norveške ladje so uspele pobegniti, vendar v nadaljevanju vojne niso sodelovale.
Nosečnost se je končala s splavom.
Nosečnost spremljajo nosečnostni znaki, ki z večjo ali manjšo gotovostjo kažejo na nosečnost.
Nosijo vso odgovornost državne politike.
Nosilna konstrukcija te stavbe je njeno zidovje, to je, da loke in kupole podpirajo stene, ne pa pilastri, ki so dekorativni in ne konstrukcijski.
Nosne polipe ima v danem trenutku 4 % ljudi, pri do 40 % ljudi pa se pojavijo vsaj enkrat v življenju.
Notacija SMILES omogoča tudi specificiranje konfiguracij na tetraedričnih centrih in dvojnih vezeh.
Notni zapis je običajno v basovskem ključu, redko v violinskem.
No, to je bil pač moj problem.
Notranja in zunanja konzola okrog loka nadstreška prikazujeta cikel mesecev, ki se nanašajo na Kolo sreče okna zgoraj.
Notranja oprema in starinsko pohištvo so izdelali številni umetniki, ki so delali na gradu Racconigi.
Notranja oprema stolnice pa je nedvomno last cerkve.
Notranja porazdelitev napetosti je torej zelo neenakomerna.
Notranja ukrivljenost pa je definirana v vsaki točki Riemannove mnogoterosti.
Notranje delitve po smrti Almanzorja (1002) so privedle do prve večje razgradnje kalifata (1031).
Notranje dvorišče z vodnjakom krasi opečna fasada v vzorcu kare, kamniti šivani robi (vzorec se ponovi okoli oken) in okrasje nad frčadami.
Notranje krožno stopnišče vodi do ploščadi v glavi, kjer štiri odprtine v čeladi nudijo pogled na Theresienwiese in center Münchna.
Notranje napetosti se lahko zmanjšajo z naknadno toplotno obdelavo, v kateri se toplotno obdelani deli ponovno segrejajo in nato počasi ohladijo (popuščanje).
Notranje napetosti so vzrok za kasnejše deformacije izdelkov in celo razpoke v njih.
Notranje neravnovesje lahko povzroči tudi prevladovanje ene od štirih telesnih tekočin v telesu vsakega.
Notranje razprave, so člani razkrili svoje "prave obraze" in načrtovali skupinske dogodke, naj bi se večinoma odvijale prek spleta.
Notranje Saturnove lune vsebujejo samo 35% kamnin.
Notranji arhivolti izvirajo iz 13. stoletja, enega od njih sestavljajo stebri s kubičnimi kapiteli.
Notranji leti povezujejo Anglesey (Valley) in Cardiff ter druge dele severne Anglije, Škotske in Severne Irske.
Notranji motivi kot so npr.
Notranji razdelki vsake stavbe so bili urejeni glede na namen njene uporabe.
Notranji robovi lupine so izrazito narebreni.
Notranjo in zunanjo dekoracijo je izvedel Johann Christian Wentzinger kot celotno delo za 52.000 goldinarjev, pri čemer večine del ni opravil osebno, temveč le oblikoval, načrtoval in zasnoval.
Notranjost cerkve Hagija Sofija, patriarhalne bazilike, ki jo je oblikoval Izidor iz Mileta.
Notranjost cerkve je iz 17. in 18. stoletja.
Notranjost je bila popravljena leta 1813, zunanjost pa leta 1816.
Notranjost je v obliki latinskega križa z eno ladjo.
Notranjost je z mozaiki okrasil goriški umetnik Edoardo Del Neri, ki je našel navdih pri zgodovini mesta.
Notranjost stolnice je ta epitaf: »Veličastna kupola te slavne cerkve in številne druge naprave, ki jih je izumil arhitekt Filippo, pričajo o njegovemu vrhunskemu znanju.
Notranjost stolnice v Gloucestru daje vtis "kletke" iz kamna in stekla, značilne za poznogotsko arhitekturo.
Notranjost: Večina nekdanjih prestolnic Krima je stala na severni strani gora.
Notranjost vile je razporejena v petih nadstropjih, vsako nadstropje pa je zasnovano za drugačno funkcijo.
Notranjost zgradbe je bila velikokrat prezidana, še posebej v 19. in 20. stoletju.
Notre-Dame-en-Saint-Melaine danes stoji kot mešanica romanskega in gotskega sloga, s klasičnim in neoklasicističnim zvonikom.
Nouzonville je sedež istoimenskega kantona, v katerega so poleg njegove vključene še občine Gespunsart, Joigny-sur-Meuse in Neufmanil z 9.831 prebivalci.
Nova24TV je oglaševalski denar prejemala tudi od avstrijskega gradbenega podjetja Belfry, ki večinoma posluje na Madžarskem.
Nova, 7. sezona je na spored prišla v četrtek, 8. decembra 2011 in se je končala v četrtek, 3. maja 2012.
Nova baraka je imela pravo operacijsko mizo in vso potrebno opremo, ki jo je po načrtih dr.
Nova cerkev, cerkev Vstajenja, je bila zgrajena ob stolpu med 1531 in 1543, vendar so jo že do konca 17. stoletja uporabljali kot stojnice za zvonik za dodatek visečih zvonov in ne kot mesto čaščenja.
Nova fasada je bila dokončana leta 1666.
Nova industrijska arhitektura je povsem spremenila videz industrijske pokrajine v severni Britaniji, ki so jo opisovali tudi kot pokrajino »temnih hudičevih mlinov«.
Nova izdaja dela Postanek in razvoj Kranjske iz leta 1929 je pod naslovom Nastanek in razvoj Kranjske izšel pri Slovenski matici (Ljubljana 1999).
Novak Grubič V. Uporaba antipsihotikov izven indikacij.
Nova knjižnica je bila odprta 10. aprila 1992.
Nova ladja bi postavila nov slog za oceanske ladje.
Nova lokomotiva, skonstruirana po teh načelih, je delovala.
Nova osvetlitev pojasnitev zgodovine, ljudi in jezika ter tradicij v Vzhodnem Butanu in Vzhodnem Monu.
Nova perzijsko-bizantinska vojske pod njegovim poveljstvom in poveljstvom bizantinskih generalov Narsa in Ivana Mistakona je napadla Bahrana in ga v bitki pri Blaratonu leta 591 premagala.
Nova postošenja so Menapijce končno prisilila k vdaji.
Nova restavracija se je izkazala za uspeh in brata sta kmalu zaslužila 40.000 dolarjev na leto.
Nova revija naj bi tako poskrbela za dograjevanje izsledkov tradicije v tesnem stiku s sedanjostjo.
Nova stolnica, ki še danes obstaja, je obokana bazilika s snopastimi stebri in vzhodnim korom, vzhodnim transeptom in izločenim križiščem ter tridelno kripto.
Nova Totius Terrarum Orbis Geographica ac Hydrographica Tabula je zemljevid sveta, ki ga je leta 1630 ustvaril Hendrik Hondius in objavljen naslednje leto v Amsterdamu, v atlasu Atlantis Maioris.
Nova ustava iz leta 1990 je zagotovila večstrankarski sistem, tržno ekonomijo in svobodne volitve.
Nova utrdba se je imenovala po kralju Karlu Albertu, ki jo je financiral.
Nova varna zapora v Černobilu bo imela opremo, zaradi katere bo razgradnja razmeroma naključna, vendar pa bo sestavni del čiščenja eksplodiranega reaktorja.
Nova zapora je bila zasnovana kot kompleks dveh s podzemskim prehodom povezanih utrdb.
Nova zgradba bo te zidove spet uporabila, a notranjost bo popolnoma nova in moderna.
Nove besede so lahko bile zložene iz dveh ali več besed, zato je njih zapis zahteval dva ali več grafemov.
Novejša metoda zdravljenja je laparoskopska in sestoji iz treh do štirih drobnih rezov v trebuhu, skozi katere se vstavijo laparoskop za prenos videoslike ter kirurški inštrumenti.
Novejše gradnje so obnova Ballymuna in mestna razširitev Dublina pri Adamstownu.
Novejše raziskave poudarjajo pozitivne vidike perfekcionizma in njegove pozitivne posledice.
Novejši paket različic je poimenovan A3 RISE ( ; ), ki je bil uveden leta 1987.
Nove kartice so se pošiljale naročnikom v sorazmerju z vložitvijo novih glasbenih del v knjižnico.
Novela iz leta 2016, Maestra, L.S. Hiltona, vključuje osrednjo referenco za glavni lik Artemisijo, obravnava več njenih slik.
Novela je polna humorja, Kosmač osebe tudi nekoliko karikira s smešnimi govornimi značilnicami.
Novela prikazuje predvsem individualno usodo iz življenja navadnih ljudi v Kosmačevem rojstnem kraju.
Nove lastnike, ne navajene na zasebno lastnino, so prevarali posamezniki ali uradniki.
Novelo lahko razumemo tudi kot študijo okolja in kriminalni roman.
November ni imel nič, saj je imel le listje ki pade z dreves.
Novembra 1730 je bila uvedena stalna ulična razsvetljava, do leta 1867 pa so imele številne ulice plinsko luč.
Novembra 1901 je hkrati postal predsednik odbora War College, julija 1902 pa prvi predsednik Army War College.
Novembra 1914 je bila divizija razpuščena in nato ponovno ustanovljena januarja 1915.
Novembra 1939 sta se ločila, potem pa decembra 1940 ponovno poročila.
Novembra 1945 se lahko ponovno odprli knjižnico, januarja 1946 pa je sledila kongresna dvorana.
Novembra 1980 je število prebivalcev Vilne preseglo 500.000.
Novembra 1998 se je znova poročil z 28 let mlajšo modno oblikovalko Geno O'Kelley.
Novembra 2012 je vlada znižala subvencije za gorivo in s tem povečala svojo ceno.
Novembra 2013 je Matjaž izdal svoj drugi samostojni album z naslovom Nov Dan (NIKA Records).
Novembra 2017 je v izdaji tednika Mladina izšla njena biografija papeža Frančiška.
Novembra istega leta je enota državi odpovedala poslušnost in zahtevala zamenjavo nekaterih državnih funkcionarjev.
Novembra istega leta je prišlo do prvega večjega upora perzijskih vladnih sil proti ruskim silam v osrednjem delu države.
Novembra je začasno poveljeval enotam 47. armade, ki so branile območje med Bitko za Kavkaz.
Novembra leta 2004, so izdali njihov prvi CD "Rebelde" in v prvih minutah prodali čez 25.000 kopij.
Nove možnosti za preboj v svet prepoznavnosti je Monteverdi dobil, ko se je leta 1637 odprl beneški Teater San Cassian, prvo stalno operno gledališče na svetu.
Novemu odkritju je sledila skoraj štiri mesece dolga in nevarna plovba čez ocean proti severozahodu v vročini, skoraj brez hrane in vode.
Nove orgle so bile nameščene leta 1962 v transeptu.
Nove Španije, vendar je kralj obenem imenoval tudi civilnega guvernerja, ki je omejeval Cortésovo oblast.
Nove surovine so tudi povzročile družbene spremembe, saj so sladkor, začimbe, svila in porcelan vstopili na luksuzne trge Evrope.
Nove tehnike, kot so rekonstrukcija oblike iz magnetnih podatkov in boljše tehnike odstranjevanja zvoka, bodo zmanjšale stroške čiščenja in izboljšale okrevanje.
Nove vloge za osebne izkaznice se sprejemajo od vsakogar, ki je star več kot 18 let in ki želi postati državljan Virtlandije.
Nove železnice se vsi razveselijo zaradi možnega zaslužka v bodoče.
Nov helikopter so objavili na Pariškem letalskem šovu 20. junija 2011.
Novi arabski vladarji so sprožili zemljiške reforme, kar je povečalo produktivnost in spodbudilo rast malih gospodinjstev.
Novica o bin Ladnovi likvidaciji je v ZDA sprožila veselje, uspešnost dela predsednika pa je bila za kratek čas ocenjena 9-11 odstotkov višje kot prej.
Novica o njegovi smrti je bila javno objavljena šele s skoraj dvotedenskim zamikom.
Novi cesar Ferdinand II. je z vojsko Katoliške lige odšel na Češko.
Novi člani sprejeti novembra 2015: Športnoplezalno društvo Gre Gor (Škofja Loka), Klub adrenalinskih športov Šmartinsko jezero (Škofja vas), Plezalni klub Stratus (Maribor) in Športno društvo Balvanija (Ljubljana).
Novih varuhov, ki jim je predvsem do bajte, otroci ne marajo.
Novi kralj je moral sprejeti novo liberalno ustavo, ki jo je še isti dan potrdil Parlament deželnih stanov.
Novi krater je nedostopen in plezalci so ga le občasno pogledali.
Novi Londonski most v poznem 19. stoletju.
Novim politično-geografskim okoliščinam je najprej prilagodil svoje ime in naslove.
Novim zaposlenim ponudijo dodatna usposabljanja, da bi jim pomagali pri vključevanju v kulturo organizacije.
Novinar iz Pariza John Lichfield je dejal, da so imeli dogodki iz leta 1968 radostno stran, večinoma odsotno iz gibanja rumenih jopičev, vendar sta bila oba gibanja podobna, ker nimata priznanih voditeljev, kot so imeli neredi iz leta 2005.
Novinarja najbolj zanima, zakaj ga tisti republikanski vojak ni ubil.
Novinar je navedel, da je policija med tem ustavljala še druge mimoidoče.
Novinarji so bili zelo hitri pri pobiranju komentarjev in preverjanju govoric o nizkem pritisku vode na hidrantih, ki so povzročale preglavice pri gašenju ognja.
Novinarji so ga na konferenci opisovali "kot človeka, ki je na obračun prišel z Biblijo".
Novinarka revije Yale Daily News, Catherine Halaby, je pesem označila za »zabavno, luštkano disko balado«.
Novinar revije Daily Mail je napisal, da je videospot »vključeval Britney, ki se pomanjkljivo oblečena podi za moškimi plesalci kot to zna samo ona.«
Novinar revije NME je pesem primerjal s pesmijo »China Girl«
Novinar revije PopMatters je v svoji oceni albuma napisal: »Tu je torej Avril, še vedno nezgrešljiva znanilka smrti bubblegum popu.«
Novinar revije Star Tribune je, na primer, napisal: »Medtem, ko se zgodba zdi precej negotova, film uspe zaradi socialne čarobnosti, naraščajoče energije in termonuklearne kemije med glavnima igralcema.«
Novinar revije The List je pesem označil za »poskus zabavanja množice, v katerega ni bilo vloženo celo srce« in se zraven spraševal, če je pesem »napisala sede pred televizijo v svoji pižami med gledanjem oddaje Songs of Praise.
Novinarska preiskava, ki jo je leta 1956 izvedel tednik L'Europeo, je ugotovila več dejstev.
Novi naseljenci so kmalu postali žrtev podkupljivih provincijskih oblastnikov in lakote in so se uprli svojim gostiteljem.
Novi naseljenci Srbi so jo preimenovali v Ras.
Novi naslov je bil vnešen tudi na Uglješeve kovance.
Novi papež si je takoj uredil upravo in pisarno, penitenciarijo in Roto.
Novi patriarh ni zaslovel s svojo pobožnostjo in duhovnostjo, ampak s tem, da je v bizantinsko bogoslužje vnesel pompozne elemente in bil navdušen rejec konj.
Novi podatki o favni škržatov Slovenije s seznamom doslej ugotovljenih vrst (Hemiptera: Auchenorrhyncha).
Novi predsednik nemške vlade je za kratek čas prepovedal SA.
Novi športni kolektiv pa se je že na začetku znašel v težavah, saj je socialistična oblast za Kolinsko postavila garaže za državno avtobusno in prevozniško podjetje Slovenije.
Novi ukrepi in zahteve ter sam mentalni ustroj prebivalstva niso bili združljivi z ideali Avgustovega principata.
Nov koncept dizajna je dovoljeval napredek pri aerodinamični učinkovitosti zadnjega dela.
Novo destilarno, ki stoji še danes, so zgradili leta 1858, v bližini sotočja rek Avon in Livet.
Novo funkcijo je začel opravljati šele poleti 1770.
Novo ime je skovanka teh dveh imen, med kateri je vrinjen še chwyrn drobwll, kar pomeni »vrtinčaste brzice« med obema vasema.
Novoizvoljeni kralj je večino kraljevih posesti, regalov in pristojbin razdelil med visoko ogrsko plemstvo, da bi s tem ohranil svojo priljubljenost in utrdil oblast.
Novo letalo naj bi želelo kupiti 50 strank.
Novo mašo je imel v Ivanovcih.
Novo mesto je po njegovi zaslugi, in po zaslugi njegovih sodelavcev z gimnazije, ponovno dobilo gledališče, katerega delovanje je pred tem povsem zamrlo.
Novonastala občina je štela 14.900 prebivalcev, ostala je v Goriškem okraju, ki ga je sestavljalo 12 občin s skupno 113.000 prebivalci.
Novo pomembno stavbnorazvojno obdobje je za dvorec Raka nastopilo leta 1784, ko je gospostvo v celoti pripadlo Francu Karlu baronu Hallerju pl.
Novosibirski in barnaulski metropolit Gedeon (Dokukin) je pri tem aktivno sodeloval.
Novo sodišče je že od začetka učinkovito delovalo, cesarski okraji pa so bili končani šele leta 1512.
Novo spremembo v zgodovini Štajerske je prineslo leto 1180.
Novost druge sezone je bila, da so se teden pred začetkom resničnostnega šova tekmovalci zbirali na avdicijah, po koncu pa je šef izbral kandidate, ki bodo tekmovali v tej sezoni.
Novosti v prvi stabilni različici so prinašale dodatek Filezilla FTP strežnik, DHCP podporo ter novo verzijo MPlayer-ja.
Novost številke je bilo dejstvo, da je bila polovica prispevkov iz družboslovnih ved, drugi pa iz humanistike.
Novo vegansko društvo se je prvič sestalo v začetku novembra v Attic Clubu, 144 High Holborn, London.
Novozelandski medievalist Constant Mews trdi, da je Heloizina predpostavljena starost 17 let izmišljotina 17. stoletja brez dokazov.
Nov slog se je razširil tudi v Nemčijo.
Nov slog velikih tapiserij, ki so bile velike in pogosto v kompletih, je večinoma prikazoval motive z velikim številom figur, ki predstavljajo pripovedne predmete.
Nov zagon je prizadevanjem za gradnjo proge dala vključitev Trboveljske premogokopne družbe, ki je bila od leta 1886 lastnica premogovnika v Kočevju.
Nozick je verjel, da nasprotujoča si pogojnika izpostavljata pomemben vidik našega intuitivnega dojemljivega znanja: za vsako dano dejstvo, mora metoda verujočega zanesljivo slediti resnici, kljub različnim ustreznim pogojem.
Nozick poudarja, da njegova vizija minimalne države vključuje vse ljudi in je združljiva z obstojem manjših skupnosti, ki temeljijo na različnih teorijah pravičnosti.
Nož, ki ga je morilka spustila na tla poleg kadi je ironično nasprotje peresu, ki je še vedno v mrtvi Maratovi roki.
Npr., ko se hitrost in parametri leta spreminjajo, bi bilo potrebno za želeno pozicijo po višini vzdrževati konstanten pritisk na krmilno palico.
Npr. pri osebi, ki ima fobijo pred pajki, bo stopnja ansioznosti odvisna od tega, kako daleč stran se pajek nahaja, kako velik je ter ali se premika ali le stoji pri miru.
NSA ima na voljo tudi skupino hekerjev, ki vdirajo v računalnike in širijo zlonamerno programsko opremo.
NSF vsako leto prejme približno 40.000 prijav za projekte, od katerih se približno 10.000 financira.
N. Št.) Je razvrstil duševne motnje, vključno s paranojo, epilepsijo, manijo in melanholijo.
N. Št., V povezavi z njegovo osvetlitvijo in drevesom bodi, z napisom Bagavato Sakamunino Bodho ("Osvetlitev blaženega Sakamuna").
N'toko: Če se norčuješ iz ljudi, prej ali slej dobiš nekaj v glavo.
Nudijo strukturno in presnovno podporo, so izolatorji in usmerjajo razvoj.
Nugent je leta 1949 osnoval Nacionalno invalidsko košarkarsko združenje.
"Nula", pogosteje uporabljen izraz "Ni preskočil", pomeni, da skakalec ni preskočil letvice na kateri koli višini na tekmovanju.
Numerarije pomočnice se s strokovnim delom v veliki meri, čeprav ne izključno in vedno, posvečajo gospodinjski oskrbi centrov Opus Dei.
Numerologijo je postavil na novo raven, zato Pitagoro pogosto štejemo za očeta numerologije.
Nuvolari je tekel do boksov in zahteval drug dirkalnik, drugače bo zapustil moštvo.
Nuvolarijeva okvara motorja se je zgodila zaradi počenega dovoda za olje, ki se je nato vžgalo na vroči izpušni cevi in zagorel je celoten motor.
Nuvolari je že na štartu povedel in ga držal do cilja.
Oalazzo dell'Opera je kompleks palač - hiš na severovzhodnem vogalu trga.
O Aškerčevem odzivu na poljsko študijo ne obstaja dovolj dokumentov.
O avtorju Bartolomeju iz Neokastra je znanih samo nekaj podatkov.
Ob 00:45 je čoln št.
Ob 10.00 povorka pride do gozda.
Ob 11:40 so uslužbenci razumeli, da so razmere v predoru za gašenje požara katastrofalne, zato so predor popolnoma zaprli in evakuirali na obeh straneh.
Ob 11:49 zjutraj je Yolanda Saldívar iz svoje torbice povlekla pištolo in jo usmerila v Seleno.
Ob 14. uri pa je na oddelek milice v Šempetru prišel občan z obvestilom, da bi se vojaki iz Vrtojbe radi pogajali.
Ob 18:30 je bila v skladišče streliva zadeta Hoodova admiralska ladja Invincible, čemur je sledila silovita eksplozija, ki je ubila vso posadko z njim vred.
Ob 19.30 se je pričela dvourna učna ura.
Ob 20:10 se je Magda sama vrnila v njihovo sobo in vzela šest tablet.
Ob 2:05 so v Bovški kotlini sprožili plinomete, s katerimi so zaplinili cestno zajedo Naklo in področje pri mostu čez Sočo.
Ob 3:05 so z bližnjim trajektom evakuirali 600 potnikov in jih odpeljali v pristanišče.
Ob 9. uri – na pustno nedeljo je bil na mestnem štadionu Ptuj predviden dopoldanski prikaz etnografskih mask, a je dogajanje zaradi dežja odpadlo.
Oba dejavnika sta bila v prid uporu - populacijo, ki je razpršena čez mejo dežele, je težje nadzorovati kot tisto, ki je zbrana v osrednji regiji; gore nudijo teren, kjer uporniki lahko iščejo zatočišče.
Oba, Demšar in Gabrić, sta se takoj ponudila, oba sta hotela to breme vzeti nase.
Oba dirkača sta kasneje protestirala zaradi kazni.
Oba, Fok in Klein sta uporabila pristop Kaluze in Kleina.
Oba imata štiri okrasne stolpiče z dvema razporejenima v vrstah in sta okronana z osmerokotno streho.
Oba izhodna signala se ojačata in njuno razmerje se prikaže na zaslonu.
Oba izotopa srebra nastaneta v zvezdah s s-procesom (počasno zajemanje nevtronov), pa tudi v supernovah z r-postopkom (hitri zajem nevtronov).
Oba kralja sta delovala zelo podobno: dolga konfrontacija s papežem je dosegla vrhunec s kraljevo odločitvijo, da bo začel sprejemati odločitve neodvisno od Rima.
O Balbinovem življenju pred prihodom na prestol ni veliko znanega.
Obalna Kordiljera (Cordillera de la Costa) je 50 km široko hribovje, ki se dviga nad tihomorsko obalo med Valparaisom na severu in Puerto Monttom na jugu, se nadaljuje proti otoku Chiloé in drugim otokom na jugu Čila.
Obalna območja so znana po halugah.
Obalne postaje lahko določijo mesto prekinitve kabla z električnimi meritvami, na primer z reflektometrijo s časovno domeno s širjenim spektrom (SSTDR), vrsto reflektometrije s časovno domeno, ki jo je mogoče v delujočih sistemih zelo hitro uporabiti.
Obalno območje Neo Faliro je bilo obnovljeno in je zelo ugledno s Stadionom miru in prijateljstva in stadionom Karaiskakis, notranjo areno in nogometnim igriščem.
Obama je vodil med mladimi, temnopoltimi, visoko izobraženimi.
Oba papeža imata namreč skupne stroge poglede na meniško življenje.
Oba položaja je nasledil po svojem očetu Odu Velikemu, * ni znano, † ni znano.
Oba poveljnika sta bila smrtno ranjena v istem boju.
Oba prikazana stolpa s svojim obrambnim značajem nakazujeta tudi na grad (Arnoldstein), ki naj bi nekoč stal na mestu kasnejšega samostana.
Oba radianta sta bila označena kot izvor meteorskega roja Beta Kentavridov.
Oba, Sila in Čok pa sta tudi zbirala finančna sredstva za Gospodarski narodni dom.
Oba si nato oprostita.
Oba sinova sta mesec dni kasneje prestavljena v Anglijo, kjer ju Edvard I. dosmrtno zapre v kletki.
Oba si želita njene pozornosti.
Oba skladatelja-virtuoza sta bila tako dobra, da je bil cesar 24. decembra 1781 na dunajskem dvoru prisiljen razglasiti neodločen izid.
Oba so uporabljali dve leti, vse dokler nista bila uničena v zavezniškem bombardiranju.
Oba spremljata vulkane v Združenih državah; v zahodnem delu ZDA leži Kaskadni vulkanski lok.
Oba sta bila druga prerok Amona.
Oba sta bila zelo žalostna.
Oba sta bogato okrašena na enak način, skupaj z grbom madžarskih vladarjev in značilnim Anžujskim fleur-de-lis, ogrinjalo in čelada s krono.
Oba sta enostavna za delo in rahlo vodotopna.
Oba sta privabila preko 80 pohodnikov.
Oba sta prosila Filipa I. za patentno potrdilo.
Oba sta spadala med najbolj izkušene rimskimi generale.
Oba stranska oltarja prikazujeta zelo dinamične angelske figure.
Oba, tako kot Sherborne Missal, zaznamujejo ekstravagantno okrašene obrobe.
Oba templja sta v Circus Flaminiusu in sta bila zgrajena v 2. stoletju pred našim štetjem.
Oba uresničujeta njene načrte, ne da bi se tega zavedala.
Ob Avenida Infante Dom Henrique se pride v carinsko hišo Alfândega, v vogalni stavbi z okroglim stolpom pa je ministrstvo za obrambo.
Oba, versko in posvetno oblikovanje, sta vplivala na oblikovanje in gradnjo stavb in struktur znotraj in zunaj sfere islamske kulture.
Ob boku tega so pravna pravila široko organizirana po panogah; tj.
Ob božiču se je nameraval vrniti v Atene, a se je stanje ušesa poslabšalo.
Ob burji je sicer privez manj zanesljiv, vplutje in izplutje pa včasih nevarno.
Občasne dejavnosti se dogajajo tudi v Tolminu, Žireh in Logatcu.
Občasno ateizem obstaja tudi znotraj verstev, sploh tistih, pri katerih vera v višjo silo ni ključna (
Občasno je pri pasmi opažena tudi epilepsija.
Občasno je še predaval, vendar do konca 1920. let z akademsko kariero počasi zaključil.
Občasno kakšen osebek tu tudi prezimi, posebej če je zima blaga.
“ (občasno tudi pridevnika „bogat“ in „lahkomiseln“), lahko pri njem zaznamo določeno distanco.
Ob cerkvi, proti Kobergu, so gospodarska poslopja v slogu nizozemske opečne renesanse.
Občina Grasse pokriva veliko območje in veliko višinsko razliko: od manj kot 100 do več kot 1000 metrov s povprečno nadmorsko višino 333 m.
Občina in Gozdno gospodarstvo Kranj sta v brezplačno uporabo dodelila tako imenovan podržavljen svet Agrarne skupnosti Bašelj.
Občina in kraj Šempeter je bila, kot predmestje Gorice, jezikovno bolj pisana kot Vrtojba.
Občina je bila uradno ustanovljena leta 1797 z združitvijo do tedaj samostojne občine Caluire s četrtjo Cuire, pred tem del občine Cuire-la-Croix-Rousse.
Občina je leta 1911 še vedno imela okoli 3700 prebivalcev.
Občina je nastala leta 1904 iz dela ozemlja Arlesa in Fos-sur-Mera.
Občina je uporabljala grb mesta Maribor.
Občina je v glavnem hribovita, vendar mesto leži v majhni dolini, obdani z griči.
Občina je v zakonu bila opredeljena kot naravna in gospodarska celota, ki zajema določen del ozemlja.
Občina Lenart je tedaj merila 120,2 kvadratnih kilometrov.
Občina postane temeljna celica državnega pravnega reda ter s tem dobi status komune.
Občina Saint-Sébastien-sur-Loire je vključena skupaj z delom Nantesa v Kanton Nantes-10, slednji pa v okrožje Nantes.
Občina Šmarjeta v Rožu je razdeljena na katastrske občine Kočuha, Dolnja vas in Šmarjeta.
Občine, ki so po slovenski zakonodaji pristojne za načrtovanje prostorskega razvoja, vse do sprejema tega zakona niso pristopile k izdelavi novih urbanističnih načrtov.
Občine so imele možnost od vaščanov zahtevati, da izvedejo razna dela v javno korist, kot je urejanje cest in čiščenje jarkov.
Občine upravljajo občinski sveti (ayuntamientos) in župan (Síndico), ki jih izvoli prebivalstvo občine.
Občino Loška dolina je ustanovil Državni zbor Republike Slovenije na seji 3. oktobra 1994, s sprejetjem Zakona o ustanovitvi občin ter o določitvi njihovih območij.
Občino Ukve-Ovčja vas so ukinili leta 1924, potem ko so takratni občinski svetniki med sejo občinskega sveta replicirali po slovensko (kratek čas po priključitvi Kanalske doline Italiji so bili dovoljeni posegi samo v italijanščini in nemščini).
Občinstvo je bilo očarano, zlohotne kritike pa so skladatelju znova omajale samozavest.
Občinstvo je običajno ločeno od izvajalcev s predodrjem.
Občutljiva in natančna intarzija, proizvedena od obdobja Safavidov: v tem času je bil khatam tako priljubljen na dvoru, da so se knezi učili te tehnike enako kot glasbe ali slikarstva.
Obdaja ga rjava ali sivorjava 3 mm debela skorja.
Ob današnji cerkvi so ostanki dvorišča njene starejše predhodnice iz leta 1739.
Obdan je s prostranimi gozdovi, zato so se na tej lokaciji sprva naseljevali predvsem gozdarji in lovci.
Obdelali so 50-100 % večjo površino, a se je zemljišče prej izčrpalo kot pri požigalništvu, ker ni bilo pognojitve s pepelom.
Obdelava macesnovega lesa je precej zahtevna zaradi trdote lesa in velike količine smole.
Obdelava marmorja in upodabljanje vzorcev omogoča, da ju datiramo v pozno helenistično dobo.
Obdelovalnost jekel je odvisna tudi od njihovega stanja.
Obdelovanci se transportirajo na vozičku,paleti ali teče po drsni ali valjčni progi.
Ob delu je končal srednjo ekonomsko šolo.
Ob delu njegovega topografsko šibkejšega severnega oboda je bil agger, obrambni rimski nasip ali stena ali kakršna koli umetna vzpetina, do zidu vzdolž notranjosti.
Ob delu v službi se je posvečal tudi drugim dejavnostim.
Obdobje dinastije Song v 11. stoletju je bilo obdobje ekonomske rasti, ene največjih v dotedanji svetovni zgodovini.
Obdobje je bilo najkrajše v mestih (1 leto in 1 dan), od tod tudi rek »mestni zrak osvobaja«
Obdobje kvartarja sledi neogenu in se razteza vse do danes.
Obdobje njegovega županovanja zaznamuje intenziven razvoj mesta, ki ga vedno bolj omejuje upravna delitev na mesto in ruralno okolico.
Obdobje okna traja do okoli 6 mesecev.
Obdobje parjenja je izjemno raznoliko in lahko traja od ene ure pa vse do celega tedna.
Obdobje poimenujejo tudi čas razuma.
Obdobje pred volitvami je zaznamovala tudi izredno močna kampanja Evropskega parlamenta za spodbudo mladih volilcev Tokrat grem volit, ki je bila posledica nizke udeležbe mlajših volilcev pri volitvah 2014.
Obdobje se je zaključilo z objavo El disputado voto del senor Cayo, ki velja za njegov trinajsti roman.
Ob dogodku so jih recitirali, v spomin pa so dobili še tiskan izvod.
Obdolžena sta tudi umorov, deportacij, nečloveških dejanj, širitve terorja med civilisti, nezakonitih napadov na civiliste in zajetja talcev.
Obdolžil ga je, da je sovražnik žensk, saj je bil nesposoben pogledati čez meje patriarhata, ki je bil v veljavi v tistem času.
Ob dopolnjeni polnoletnosti, pri devetnajstih letih uporabi naziv dediča in začne izvajati dejavnosti vladne dejavnosti v Kraljevini Leon.
Ob družinskih obredih, kot so rojstni dan, zakonska zveza, itd., je posebna puja v templju.
Obdržali so se le v Zahodnih Alpah, od koder izvirajo tudi naši današnji svizci, ki so bili k nam uspešno naseljeni pred dobrimi štiridesetimi leti in sicer najprej v Julijce, kjer so še danes najštevilčnejši.
Ob državnem upravnem sistemu imamo še lokalni upravni sistem, ki ga pomenijo občine kot temelje samoupravne lokalne skupnosti s svojo organizacijo odločanja.
Ob dvorani je študijsko območje z računalniško zbirko podatkov, kjer lahko obiskovalci v spletu poiščejo imena žrtev holokavsta.
Obe bolgarski kneževini sta bili uradno pod osmansko suverenostjo, dokler ni Bolgarija leta 1908 postala de jure neodvisna država.
Obe enoti za svoje delovanje ne potrebujeta električne energije.
Obe kriminalistični skupini je združiil v naslednjem romanu z naslovom Pohorska transverzala (2016), podobno pa je tudi v zadnjem njegovem romanu, kriminalki z naslovom Otok (predvidoma 2018).
Obelisk je zgradilo nemško podjetje G.E.O.P.E. - Siemens Bauunion - Grün & Bilfinger, ki je svoje delo končalo v rekordnem času v 31 dneh s 157 delavci.
Obema jamči posebno zaščito in varstvo; po potrebi naroča strasburškemu škofu Albrehtu Bavarskemu, naj ju podpira, če treba, tudi s pomočjo svetne oblasti.
Obema programoma je podelila javno veljavo Nacionalna agencija Republike Slovenije za kakovost v visokem šolstvu za maksimalno možno obdobje sedmih let (do 30.9.2022).
Obe moštvi sta dosegli 14 zmag in 6 porazov.
Obe moštvi sta prej delovali na Olimpijskem stadionu v Munchnu.
Obe nalogi je uspešno opravil in bil zato nagrajen z nazivom vojvoda Södermanlanda.
Obenem je poudaril, da je lojalnost vojske zelo vprašljiva in lahko vojska tudi razpade, če bi jo uporabili za zatrtje splošne stavke.
Obenem je to tudi edini avto s SAAB značko, ki v imenu nima številke 9 (če izvzamemo prototipe).
Obenem je vojska Antemnatov napadla rimsko ozemlje.
Obenem pa ne more mimo političnega dejstva, da je njihova divja svoboda alternativa turški sužnosti na eni strani in odvisnosti od nemškega cesarja na drugi strani.
Obenem poudarjajo pomembnost učenja čim več različnih jezikov, saj nam večjezičnost olajša komunikacijo s pripadniki drugih narodov, hkrati pa tudi izboljša razumevanje njihove kulture.
Obenem še zmeraj intenzivno deluje na področju konverzij v judovstvo.
Obe nogi, zlasti desna, sta nad prsti znatno posneti, prav tako desna noga na piščali pod kolenom in ena guba Marijine obleke na desni strani.
Obe odpravi v mestu napadejo Medaji, katere vodi bojevnik z imenom Ardeth Bay.
Obe pokopališči sta še vedno aktivno delujeta.
Obe ravni, tako individualna, kot organizacijska sta medsebojno povezani.
Obe reki sta od ustja v notranjost tudi nekaj kilometrov plovni.
Obe reki sta vir vode za namakanje polj.
Oberhauserjeva zatožna klop je bila prav tako prazna, saj je ta zločinec še naprej v miru upravljal svojo pivnico v Münchnu.
Obesek vrže na dno reke, da bi uničil vsakršen dokaz o Oliverjevem rojstvu.
Obešen je bil 15 minut prej, kot je bilo načrtovano.
Obe se udeležita izbora za resničnostni šov kot pevki.
Obesili so ga v Valjevu 22. majа 1942.
Obe sliki sta bili narejeni na ogromnih platnih, ki bi jih običajno uporabljali za zgodovinske slike.
Obe spojini sta pomembni surovini za sintezo barvil.
Obe sta kasneje postali psihiatrinji in psihoanalitičarki.
Obe sta navidezno izvirni v kompoziciji, zajemata več glavnih značilnosti sloga z občutkom dramatičnega trenutka, njegovega ritma in ravnovesja mase ter utelešenja občutka z vsebinsko bogato kretnjo.
Obe sta umrli, ko je Ruholah dopolnil 15 let.
Obe sta vključeni v rotacijo in bočno upogibanje hrbtenice in se uporabljata za podporo hrbtenice od spredaj.
Obe strani sta se zatem zatekli k svoji tradiciji.
Obe strani sta sprožili več ofenziv.
Obe strani sta utrpeli velike izgube.
Obe strukturi sta postavljeni v sredinsko lego.
Obe težki verigi sta med seboj identični - enako velja za obe lahki verigi.
Obe veji povezuje proga Wengernalp.
Obe vrsti napadata ljudi pretežno podnevi.
Obe zdravljenji se lahko kombinirata, ko biokemične in histološke preiskave kažejo dodatno relevantno bolezensko komponento.
Obe ženi sta pojedli jajca in kmalu ugotovili, da sta noseči.
Ob gozdnem robu je razcep, kjer levi dve poti vodita v gozd, desna pa na travnik.
Ob gradnji železniške proge skozi Molido so menda naleteli na antične najdbe, vendar o tem ne vemo nič zanesljivega.
Ob gradu je veliko pripadajočega ozemlja, k čemur spadata tudi ribnika, nekdaj pač del razkošnega grajskega parka, od katerega ni več sledu, tako kot ne od nekdanjih stolpov, ki so krasili pročelje danes zapuščene stavbe.
Ob graščini je ohranjen obzidan vrt z baročno grajsko kapelo, ki jo je v tridesetih letih prejšnjega stoletja preuredil arhitekt Ivan Vurnik, danes pa je v njej stalna razstava slik.
Ob hemodinamičnem nadzoru se dovaja tudi vazopresorje in inotropna sredstva (dobutamin, dopamin, levosimendan).
Ob hišah je sadno drevje, v Hribu pa raste gozd.
Obhodila je že vso vas in nazadnje je stala lačna in prezebla na cesti.
Običajna navada je bila izvolitev 'kralja Saturnalij', ki je ljudem dajal ukaze, ki naj bi jih upoštevali in vodili veseljačenje.
Običajne vsebnosti so približno 30 ppm, dosežejo pa tudi vrednosti preko 150 ppm.
Običajni Zeemenov pojav kaže razcep na tri enako oddaljene spektralne črte (tripleti).
Običajno bolezen poteka blago in mine v okoli enem tednu.
Običajno imajo dva panoja z drevesom datotečnega sistema v levem panoju in vsebino trenutnega direktorija v desnem.
Običajno ima nad prsno plavutjo večjo temno pego.
Običajno je bil samo v prvem nadstropju strop obokan v kamnu, v višjih nadstropjih pa lesen.
Običajno je gasilnik sestavljen iz tlačne posode, ki vsebuje gasilno sredstvo, katero pogasi začetni požar.
Običajno je pojem razsežnosti mnogo težje razumljiv, kot pojem merske enote.
Običajno kristalizira počasi in kristaliziran je svetle barve.
Običajno lahko zodiakalno svetlobo opazujemo okoli dve uri.
Običajno prezračevalci v obtoku prispevajo količino zraka ekvivalentno 1,8 do 2,7 kg O2/kWh, vendar ne dosežejo tako dobrega mešanja, kot je dosežen s sistemom aktivnega blata.
Običajno se gibljejo blizu obale v toplejših vodah, vendar so mlade osebke opazili tudi v pasu morja, ki je oddaljen od obale 5 km.
Običajno se, ko je algoritem povezan z obdelovanjem informacij, podatki lahko preberejo iz vhodnega vira, jih zapišejo v izhodno napravo in shranijo za nadaljnjo obdelavo.
Običajno se kostni mozeg ali kri pregleda tudi na morebitno prisotnost kromosomskih anomalij s citogenetsko preiskavo ali fluorescenčno hibridizacijo in situ.
Običajno se naslanja na cerkveno stavbo in je na zunanji strani obdani z zidovi brez oken, z notranjo odprto arkado, ki gleda čez dvorišče ali samostanski vrt.
Običajno se opominja kako to zahteva pomirbo okoliških, socijalnih in ekonomskih potreb - "tri stopnje trajnostnosti.
Običajno se pojavi na nogi, lahko pa tudi na drugih delih telesa.
Običajno se priporočajo dva do trije odmerki peroralno (z zaužitjem).
Običajno se stebelca nerazvejana, včasih pa se proti vrhu viličasto razcepijo.
Običajno se upošteva pri prizivih na višje sodišče, ko se sodišče pozanima o legitimnosti zaporniškega pridržanja, oziroma hoče ugotoviti, ali je obtožencu kazen potekla.
Običajno se v glavnem razlikuje med severnimi in južnimi slogi indijske kuhinje, saj so v teh kategorijah številni podslogi in variacije.
Običajno so bile srednjeveške cerkve zgrajene od vzhoda proti zahodu, tako da je bil kor prvi končan in predan v uporabo (z začasno steno na zahodnem koncu), medtem ko so se dela na transeptih in ladjah nadaljevala.
Običajno so bili zastopani bogovi ali junaki grške zgodovine in mitologije.
Običajno so bili zgrajeni kot začasna utrdba z uporabo lesa in zemljišča nad gradom in v vidnem polju in območju dosega pušk.
Običajno so brez okrasa, vendar so lahko, zlasti v jugozahodni Franciji in severni Španiji, prostor za okras, okrašen s figurativnimi motivi.
Običajno so krpati ali nazobčani, včasih sočni, redko se končujejo z vitico.
Običajno so štiri ravnine, ki vsebujejo tri služnike, lahko pa jih je kar dvanajst, kar simbolizira apostole.
Običajno so stisnjene ali skrčene kot blazine.
Običajno ti metulji počivajo na zemljenih in peščenih tleh.
Običajno traja 1 do 2 tedna, lahko pa tudi do 4 tedne.
Običaj se je ohranil do danes.
Ob interakciji kvarkov ti neprestano spreminjajo svojo barvo, a tako, da se skupni barvni naboj ohranja.
Obišče ga v njegovi garaži, kjer popravlja star avtomobil.
Obiskovala je pedagoško srednjo šolo Otta Kühneja v Bonnu, kjer je tudi opravila maturo.
Obiskovalcem je na voljo triurni pripovedni ogled muzeja preko slušalk, povezanih z iPodom.
Obiskovalci Kremlja običajno vstopijo v prostore skozi vrata pod stolpom Troickaja, razen tistih, ki želijo obiskati Kremeljsko orožarno in zakladnico, ki sta dostopni skozi vrata stolpa Borovickaja.
Obiskovalci morajo zato ostati daleč od roba pečine.
Obiskovalci so morali postaviti predmete za testiranje s postajo in bi jim nato lahko pomagali trgovski tehniki ali zaposleni.
Obiskovalci so se pritoževali tudi zaradi lege stadiona, ki ne leži v samem centru Torina.
Obiskoval je Konservatorij za glasbo v Novem mestu.
Obiskoval je tri različne šole, a nikoli ni maturiral.
Obiskovanje šole za tolmače ni pogoj za opravljanje tolmaškega izpita.
Ob istem času je delal na svojem romanu o Goetheju, ki ga je dokončal v oktobru 1939 in ki je bil objavljen še istega leta pod naslovom Lotte v Weimarju (Lotte in Weimar).
Ob istem času je Simon Fuller pričel pripravljati milijon funtov vredno pogodbo za skupino s podjetji, kot so Pepsi, Walkers, Impulse, Cadbury in Polaroid.
Ob istem času se je vojvoda Friderik I. zaročil s kraljevo približno sedemnajstletno hčerjo Agnezo.
Ob italijanski kapitulaciji septembra 1943 se je število odredov povečalo.
Ob izbruhu vojne je Miloš vpoklican v vojsko, žena Jadranka pa pobegne z madžarskih glasbenikom.
Ob izdaji se je album uvrstil na 2. mesto Billboardove lestvice pop albumov, čez en teden pa se je prebil na 1. mesto, kjer je ostal osem tednov.
Ob izidu filma so njegov nastop v njem močno hvalili.
Ob izidu prvega zvezka Večnega vračanja je knjiga doživela komercialni uspeh, saj je bila izdana pod različnimi naslovi v več kot 100. 000 kopijah.
Ob izlivih največjih vodotokov so majhne plaže, globokih zalivov in naravnih pristanišč pa ni, razen v Genovi in ​​La Spezii.
Ob izpadanju las se svetuje umivanje z blagim šamponom, česanje z mehko krtačo in sušenje brez uporabe sušilca.
Ob izpustitvi ga je bogato obdaril in ga spremljal skoraj do ogrske meje.
Ob izteku 19. stoletja so v nekaterih evropskih državah, predvsem v Nemčiji, Angliji, Franciji, globoke ekonomske in socialne spremembe vplivale na položaj in življenjske pogoje odraščajočih.
Objavil je delo Iz mojih spominov (1960, 1979).
Objavil je Manière de penser l’urbanisme (način razmišljanja o urbanizmu) in Propos d’urbanisme (proporci v urbanizmu).
Objavil je okoli 25 razprav in bil dolgoletni urednik Vestnika Slovenskega kemijskega društva.
Objavil je tudi njegova dela.
Objavil je univerzitetne priročnike: Poglavja osnovne katehetike (1996), Osnovna homiletika (1996), Uvodna poglavja iz pedagogike (2003), skupaj z Zdenko Zalokar Divjak pa knjigo Pedagoški in didaktični vidiki vzgoje (2010).
Objavil je več kot tristo petdeset razprav in člankov v domačih in tujih znanstvenih ter strokovnih časopisih.
Objavljajo se z lastnim tekočim številčenjem izdaje, aktov in strani.
Objavljali so sezname pokroviteljev, poročila sej, pa tudi strokovna in leposlovna besedila.
Objavljal je članke o kulturi in socialni problematiki, o jezikovnem in narodnem vprašanju, predvsem glede na položaj slovenskih manjšin v zamejstvu.
Objavljal je ocene in poročila o raznih svetopisemskih prevodih in razlagah.
Objavljal je tudi v ugankarskih edicijah Razvedrila, internetni reviji Skandi križanke, glasilu Območno obrtno-podjetniške zbornice Jesenice, Salomonovih edicijah, (Ugankarskem Izzivu, Salomonov Vandrovec), Enigmi, Križankah in orehih.
Objavljati je začela med obema vojnama, ko je začela pisati biografije različnih pisateljic.
Objavlja tudi pravne razprave, predvsem v strokovnih revijah Neue Juristische Wochenschrift, Pravnik in Staatsbürger.
Objavljena raziskava v letu 2012 kaže,da je izvajanje sedeče-stoječih delovnih postaj povzročila razvoj nekaterih pilotnih študij za celovitno delavčevo zdravje.
Objavljena sta bila leta 1640 oziroma 1652.
Objavljenih je bilo nekaj epidemioloških študij, ki pa se razlikujejo v tem, kakšen naj bi bil varen odmerek vitamina A za nosečnice oz. ta meja niti ni jasno postavljena.
Objekte je še vedno mogoče obiskati in so vidni z določenih lokacij na obali.
Objektiv ali film ležita znotraj daljnogleda v gorišču glavnega zrcala.
Objektivni stresorji so organizacijske variable, na primer velikost podjetja, hierarhična struktura, produkcijske variable in struktura funkcij.
Objekt je bil deležen več obnovitev, nazadnje leta 1995, ko so vsa stojišča zamenjali s sedišči.
Objekt premosti dolino v trasi starega Hallerjevega "Röhrenfahrt'' (lesen vodovod), ki je z vodo oskrboval mesto v naravnem naklonu iz območja izvira pri Breitensteinu.
Ob jezeru stoji lepo urejen ribiški dom Ribiške družine Šempeter z restavracijo.
Ob kasnejši reviziji se tak takson ukine, nižjim taksonom pa se dodeli status incertae sedis.
Ob koncu 13. stoletja je izbruhnil spor med državljani Freiburga in njihovim gospodarjem, grofom Egino II.
Ob koncu 13. stoletja v mestu živelo kakšnih 30.000 prebivalcev.
Ob koncu 17. stoletja na Friderikovem stolpu ni bilo več strehe.
Ob koncu 18. stoletja je bila Oceanija razdeljena med Francijo, Združeno kraljestvo, Nemčijo in Ameriko.
Ob koncu kariere je igral tudi za nižjeligaše VG-62 Naantali, Kiekko-67 Turku in Turku HT.
Ob koncu krede pa se je morje spet umaknilo iz regije.
Ob koncu leta 1938 so stanovanja v Mirni Peči in okoliških vaseh dobila tudi elektriko.
Ob koncu leta 1977 so zamenjale tudi producenta Kima Fowleya s Tobyem Mamisom.
Ob koncu leta 2010 je bilo po vsem svetu tablica zmogljivosti vetrnih pogonskih generatorjev 197 gigawattov (GW).
Ob koncu leta 2016 je imela družba A1 Slovenija 558 zaposlenih, ki so skrbeli za zagotavljanje storitev 714.324 uporabnikom.
Ob koncu praznovanja je bil kip Marije Vnebovzete kronan, v spomin na dogodek pa je bila odkrita plošča.
Ob koncu prvega dela pride snubec, star, sicer uspešen čevljar z imenom Rašid.
Ob koncu prve svetovne vojne je Romunija pridobila Transilvanijo in Banat.
Ob koncu tedna 25. maja 2009 je pesem »You Belong with Me« pristala na osemindvajsetem mestu lestvice New Zealand Singles Chart in, po dveh tednih, zasedla peto mesto.
Ob koncu tega leta je Mandeli potekel odlok o prepovedi omejenega gibanja.
Ob koncu vojne so se skupaj z nemško vojsko umaknili v Avstrijo.
Ob koncu vojne so začeli z odpravami, da bi si podjarmili plemena.
Obkrožali so ga prijatelji-pesniki, kot Chiabrera Gabriello Chiabrera (1552 – 1638) je bil italijanski pesnik, ki so ga včasih imenovali Italijanski Pindar.
Obkrožita se v 104 dneh.
Oblačili so se v živalske kože in živeli v votlinah na otoku.
Oblast močno centralizira in ohrani staro bizantinsko strukturo profesionalne in nededne birokracije pod neposrednim kraljevim nadzorom.
Oblast v prefekturi, univerza Niigata, državljanske organizacije in vsi lokalni ljudje so delali skupaj, da bi odkrili vzrok.
Oblast zadnjih arpadovskih kraljev na Ogrskem in Hrvaškem je bila šibka.
Oblečena v navadno belo bluzo in črne oprijemajoče se kavbojke, je Taylor Swift izvedla pesem »Today Was a Fairytale«, kjer je zasedla center odra z leseno akustično kitaro, privezano na ramo.
Oblečen je v črno haljo, na glavi ima kapo s storži, okrog vratu vijoličasto ruto, na ramenih stenski prt v roki ima knjigo, moral pa je tudi paziti, da mu ne okradejo rekvizitov.
Obleganje Dunaja se je začelo 14. julija.
Obleka je imela okrog sebe razporejenih pet zračnih žepov, ki jih je bilo možno napihniti z usti preko cevke.
Ob lepem vremenu živahno skače, pri čemer se kačasto zvija od hrbtne proti trebušni strani.
Oblika imena se je sčasoma spremenila.
Oblika je bila polkrožna z lokom las na prednjem delu glave, v virih pa je omenjena tudi manj pogosta oblika z obritim čelnim in neobritim zadnjim delom glave.
Oblika kiliksa je omogočila pivcu piti, ko je ležal, kot se je dogajalo na simpozijih.
Oblika molekule je odvisna od vrste, števila in načina povezovanja atomov.
Oblika oken na zunanjosti pa se je močno spremenila, skoraj povsem opustila imitacijo lesene arhitekture in pokazala dekorativno obravnavo širokega oboda na čaitja loku, ki naj bi bil pomemben slog v poznejši tempeljski dekoraciji.
Oblika zapis z el.
Oblika Z pa je levosučna.
Oblikovala je tudi svojo skulpturo in skupaj z njo poslala sporočilo ljubezni in miru Mehiki, Braziliji in ostalemu svetu.
Oblikoval jo je Arrigo iz Campioneja, ki se je ukvarjal z obnovo stolnice od 13. do 15. stoletja.
Oblikoval se je oblak pare in hitro potoval skozi obrat polietilena.
Oblikovanje enot, sposobnih večjih in učinkovitejših akcij, in pa pridobljene izkušnje so do septembra omogočile že prave boje z nemško in italijansko vojsko.
Oblikovanje in način izdelave, orožje naredi izredno preprosto za vzdrževanje in transport.
Oblikovanje praslovanščine velja za relativno pozen fenomen, ki je največjo enotnost in razvojno dinamiko dosegel v prvi polovici prvega tisočletja n. št.
Oblikovan je v obliki črke U, vendar ima na hrbtni strani dve veji, ki ležijo plosko ob vrhu prsi nad prsnimi mišicami.
Oblikovati se je začela zelo omikana islamska identiteta z ogromno znanja, na katero v Evropi gledali kot na čudež.
Oblina Lesna dolina je tudi vključena v omrežje dolin, ki ponujajo posebne možnosti za gorske in plezalne športe.
Obljube so se do leta 1850 držali tudi njegovi nasledniki in jo po prvi schleswiški vojni ukinili.
Obljubijo si, da bodo na veke složni, da bodo živeli in se radostno žrtvovali za srečo domovja, za to, da mu nekoč zasije dan prosvete in svobode; izdajalce, ki vlečejo s tujcem, pa naj doleti smrt!
Obljubil mu je, da ga bo oskrboval s kruhom, ki mu ga bo spuščal po vrvi v jamo.
Ob mestnih vratih so bile zgrajene kanabe.
Ob Miklošičevi in Cigaletovi so bile zasajene lipe, ki so parku dajale okvir in simetričnost.
Območja hude žilne stenoze lahko ugotovimo z angiografijo in v manjši meri z obremenitvenim testiranjem, vendar v teh primerih prepoznamo samo posledico, ne pa osnovne aterosklerotične bolezni.
Območja Natura 2000 so posebna varstvena območja in jih ne uvrščamo med zavarovana območja.
Območje ima približno 1525 milimetrov letnih količin padavin (več kot dvakrat več kot v vzhodni Irski) s povprečno stopnjo nad 160 milimetrov mesečno od oktobra do januarja.
Območje ima številne reke (Axe, Brue, Cary, Parrett, Sheppey, Tone in Yeo).
Območje je dolgo okoli 40 km, širina pasu je od 2 do 6 km in v povprečju 4 km.
Območje je skoraj pravokotno, dolžina 160 km, širina 80 km.
Območje je zaščiteno kot nacionalni park Þingvellir.
Območje Mälarena je z naselitvenimi središči Birka, Uppsala, Sigruna, iz poznejšega časa pa Eskilstuna.
Območje med Možberkom in Tigrčami na severni strani Vrbskega jezera je bilo poseljeno že vsaj v rimskih časih.
Območje ni bilo popolnoma poledenelo, vendar dokazi kažejo lokalne poledenitve (
Območje obsega 1501 kvadratnih kilometrov, od tega je 24.900 hektarjev jezera.
Območje okoli Land's Enda je organizacija Plantlife določila kot del pomembnega območja za rastline.
Območje okrog Milštatskega jezera je neprekinjeno naseljeno že vsaj 4000 let.
Območje pampe predstavlja najboljše pašnike za gojenje živine, od koder se v velikih mestih in za izvoz pridobiva meso in mleko.
Območje razširjenosti v veliki meri sovpada z razširjenostjo strnjenih sestojev papirjevca v mokriščih, kjer raste tudi trstičevje.
Območje severno od Himalaje je polpuščava in majhne, raztresene grmovnice vrste Caragana in brin nadomestijo gozdove.
Območje spada v širšo regijo južnega Namiba enakih značilnosti (okoli 32.000 km²), ki se razteza med rekama Koichab in Kuiseb.
Ob nemški ofenzivi septembra je skupaj z dr.
Ob nesreči se je začela gradnja druge predorske cevi in popravljeni varnostni standardi - po odprtju je bil predor Tauern eden najvarnejših predorov v Evropi.
Ob "Neues Rathaus" ("nova mestna hiša") je mestna dvorana v letih 1909-1913 dobila podaljšek, ki je bil dvakrat večji od stare zgradbe.
Ob njej je zgradil svetišče, ki je postalo prvi primer zasebne pogrebne cerkve bizantinskega cesarja.
Ob njem so ostanki rimske kolonije, ki se istoveti z Romulo, Stepenijem in Ulpio Traiano in se zdaj imenuje Jidovi ali Grădiștea, kar v romunščini pomeni gradišče ali utrdba.
Ob njih so drage surovine in so potrebne višje temperature predelav.
Obnosne votline so v zgornji čeljustnici, čelnici, zagozdnici in sitki in se odpirajo v nosne hodnike pod zgornjo in srednjo nosno školjko.
Obnova bo stala milijone.
Obnova se sicer bliža koncu, vendar je konec leta 2019 cerkev še vedno zaprta in se dalje v prenavlja.
Obnovila ga je katoliška univerza v Leuvnu med letoma 1964 in 1989, ko ga je leta 1962 kupila od komisije za socialno zaščito.
Obnovil in dodelal je utrdbe ob mejah in gradil utrdbe celo na sovražnem ozemlju.
Obnovil jo je Ahmed Kurt Paša leta 1782.
Obnovitev osrednjega dela fasade je bila končana septembra 2015, pričakuje se, da bo vse končano leta 2017.
Obnovljena je bila skupaj z vhodom v grobnico do leta 1956.
Obnovljenih je bilo skupaj 2675 ton arhitekturnih členov, 686 kamnov ponovno sestavljenih iz drobcev originalov, 905 zakrpanih z novim marmorjem in 186 delov v celoti izdelanih iz novega marmorja.
Obnovljivost je povezana z dogovorom o rezultatih poskusov različnih operaterjev, naprav ali krajev laboratorijev.
Ob obali jezera so tudi pomembne zelene površine (Zürichhorn in Enge).
Ob obeh poplavah so se sprožili tudi številni zemeljski plazovi, ki so prekinili cestne povezave po dolini in s hribovskimi naselji, leta 1990 je bila močno motena tudi oskrba s pitno vodo v skoraj celotni takratni škofjeloški občini.
Obočna poslikava prezbiterija kaže na mojstra iz kroga Friderika Beljaškega, iz prve polovice 15. stoletja.
Obogatile so ga zapuščine, darila in izmenjave.
Ob ohlajanju, preden je lava odtekla, je na tokovih nastala trdna skorja, ki je ostala kot vršni del strehe jame.
Oboje je pritegnilo veliko zanimanja.
Oboje je zasnoval Bernardo Buontalenti leta 1593.
Obojestransko tiskanje je omogočeno šele v srednjem obsegu cen saj ne morejo vsi tiskalniki vsebovati enote za obojestransko tiskanje.
Obok je bil nearmiran in debel 1 m ali več.
Obok je s štirimi evangelisti okrasil Antonio Vivarini med festoni Giovannija d'Alemagne, medtem ko je bila apsida razdeljena na sektorje, kjer je Mantegna v kamnitem okvirju s sadnimi festoni poslikal svetnike Petra, Pavla in Krištofa.
Oborožen naj bi bil z dvema topoma GSh-23 (na vsaki strani eden).
Oborožen upor se je v Sloveniji začel po nemškem napadu na Sovjetsko zvezo.
Ob pergoli se razprostirata dve dolgi simetrični gredici z aromatičnimi zelišči, nameščeni v višini parapeta.
Ob podpori prebivalstva so zelo hitro dobili nadzor nad večino severne Nizozemske.
Ob popisu prebivalstva leta 2001 je imel 59.764 prebivalcev.
Ob popivanju z Nilssonom, je Lennon po sporu poskušal zadaviti Pang, izpustil jo je šele, ko ga je zadržal Nilsson.
Ob postopnem vračanju eksponatov iz nekdanjega vendskega muzeja so lužiški muzej preselili nazaj v Bautzen/Budyšin.
Ob poti se lahko obišče še eno veliko jamo z imenom Batna jama, ki je tik pod hribi v desetih minutah peš.
Ob poti stojita 102 spominska kamna, katerih izgradnjo so financirala različna ljubljanska podjetja.
Ob povečanju števila vključenih v programih socialne vključenosti pa je treba omeniti tudi naraščajoče število izdanih odločb o nezaposljivosti.
Ob pravilni uporabi prav tako preprečujejo prehajanje nefiltriranega zraka prek robov obrazne maske s filtri.
Ob prebiranju zavrženega pisma odkrije, da nekje živi otrok, sad njegove mladostne ljubezni, ki bi njegovemu življenju dal smisel in bi postal dedič njegovega imetja.
Ob prečkanju Portillona se je glede na razpoke, ki so bile na ledeniku, začel nemir, a so na koncu, potem ko so se vsi privezali na veliko vrv, prestopili brezno in Mohamedov most je bil drugič poražen.
Ob pregledni razstavi v ljubljanski Moderni galeriji izide bogat katalog.
Ob prelevitvah po osamosvojitvi leta 1991 je ostal načelen in zagovornik demokratične in pravične družbene ureditve.
Ob prevratu v Mariboru je bil član Narodnega sveta v Mariboru, po njem pa član mestnega sosveta v Mariboru.
Ob približno istem času je del projekta postal tudi Jerry Bruckheimer; na scenariju sta nato pričela delati Ted Elliott in Terry Rossio, ki sta zgodbi dodala še nadnaravno prekletstvo.
Ob pričetku velike patriotske vojne je sodeloval pri organiziranju milicije in 8. avgusta 1812 je postal poveljnik 8. pehotnega kozaškega polka moskovske milicije.
Ob prihodu 30. korpusa razmere tam niso bile ravno rožnate, saj so imeli Nemci v svojih rokah še vedno cestni in železniški most čez reko Waal.
Ob prihodu na letališče odkrijejo napake na predvidenem letalu, tako da za nevarno potovanje ostane edinole manjše letalo s 3 sedeži.
Ob prihodu v Lodacov grad spozna, da ima Branton v lasti vsemogočni prstan, ki ga lahko obvaruje pred Lodacovimi kletvami.
Ob prvih postanih v boksih je Hill izgubil vodstvo proti Schumacherju, v naglici pa Britanci niti niso uspeli doliti dovolj goriva do cilja.
Obramba tako postane gibljiva in ne statična kot v preteklosti.
Obrambne stolpe so prezidali v stanovanjske prostore.
Obrambno vlogo je ekstrafloralnim nektarijem pripisal italijanski botanik Federico Delpino v svoji monografiji Funzione mirmecofila nel regno vegetale iz leta 1886.
Obrambo zaledja je zaupal krimskemu kanu in njegovi konjenici, ki je štela 30.000–40.000 mož.
Obraten je proces, ko ponikalnico ponovno preusmerimo na površino; to je vidna oblika prenove reke.
Obravnavane zloženke so skupaj z glagolskimi najstarejše in tudi tvorbeno bolj ali manj mrtve.
Obravnava večjih molekul z nekaj deset elektroni je računsko izvedljiva z uporabo "približnih" metod kot je teorija gostotnega funkcionala.
Obrazi moških niso vsi pokriti z maskami.
Ob raziskovanju porekla te psevdoznanstvene discipline je Hevelmans v svojem delu »Na sledi za neznanimi živalmi« (Sur la Piste des Bêtes Ignorées), objavljenem leta 1955, kot njenega avtorja navaja Anthonida Cornelisa Oudemansa *Heuvelmans, Bernard.
Obraz je največkrat bel, vendar se genetsko razlikuje od bele glave herefordskega goveda.
Obrazložitev uporabe in škandal pri Warner Bros.
Ob razpadu kometa je nastalo tudi precej drugih velikih delcev in veliko prašnih delcev.
Ob rekah je močvirnat svet, deli ravnine so puhlične planote, nad ravnino se dvigajo osamelci, zgrajeni iz starejših kamnin.
Obrenovići so bili, tako kot njihovi rivali Karađorđevići, avtohtona srbska družina.
Obrežja z daljšimi obalami imajo več prostora, da valovi razpršijo svojo energijo, medtem ko obala s klifi in kratko kopno dajeta malo prostora za razpršitev energije valov.
Ob robu gozda pot pelje v Dularjev graben, kjer po prečkanju ceste spet zavije v gozd.
Obroč obkroža nosni del žrela (lat. nasopharynx ali epipharynx) in ustni del žrela (lat. oropharynx ali mesopharynx) ter deluje kot prvi zid obrambe pri vnosu mikroorganizmov skozi nos oziroma usta.
Obroč vajr tvori povezano obliko v smislu ograje, ki poteka po obodu zunanjega kroga mandale.
Obroč ε ima tudi notranji in zunanji pastirski satelit.
Obrti so tradicionalne consuegra in so znan po svoji kakovosti in raznolikosti.
Obsega velik del puščave Thar in staro hribovje Aravalli, ki se razteza čez vso državo od jugozahoda proti severovzhodu.
Obsega veliko gozdov, predvsem smreke in jelke.
Obseg ima skoraj kilometer in višino 35 metrov, čeprav je bil v preteklosti verjetno precej višji.
Ob segrevanju se kovina z manjšim razteznostnim koeficientom raztegne bolj kot druga, zaradi česar se celoten bimetal raztegne.
Obseg vratu na sredini je približno tak kot obseg glave.
Observatorij je hitro postal Glavna meteorološka postaja, od koder so vodili meteorološko mrežo na prostoru Srbije.
Obsesivna strast pa je povezana z rigidnim odnosom do dela, saj posamezniki z obsesivno strastjo vztrajajo pri delu kljub doživljanju negativnih čustev.
Obsežna bizantinska birokracija je imela množico naslovov, ki so bili bolj raznoliki kot aristokratski ali vojaški naslovi.
Obsežna blagovna menjava, ki je potekala preko denarja, je v mestih in velikih vaseh sprožila visoko raven industrijske in trgovinske dejavnosti, ki sta bili tesno povezani z izkoriščanjem prevladujočega kmetijstva.
Obsežne vojaške operacije so se s popolno rusko zmago zaključile maja istega leta.
Obsežni grbinasti travniki so primerni predvsem za pašo goveje živine.
Obsežno je tudi njegovo publicistično delo.
Obsežno odporna tuberkuloza (XDR-TB) je TB, ki je odporna proti drugi generaciji zdravil.
Obsežno recikliranje se je začelo šele v poznih 1960.
Obširna dela so trajala od leta 1981 do 1999.
Ob skorji je pritekla kri deklice in tako so izruvali smreko in ujeli deklico.
Ob slikah so tudi natančni opisi vrst, ki jih je napisal ampelograf Franz Trummer.
Ob smrti je posedoval veliko posesti po celem Ogrskem kraljestvu.
Ob smrti Leona II. se je Strabon januarja 474 Zenonu uprl.
Ob smrti načelnika Majdiča 12. februarja, je ta v oporoki zapustil podružnici 2000 kron za pokrivanje stroškov gradnje Prešernove koče.
Ob smrti Štefke Bulovčeve.
Obsodili so ga na šestnajst let zapora zaradi razžalitve kralja, a obsodba se ni izvršila.
; obsoja pa Drugo efeško sinodo, ki je učila temu nasproten nauk.
Obsojenci kličejo vsak svoje geslo, Kovač doda: Živeli pravica in svoboda!
Ob španskem prevodu, ki je izšel pod psevdonimom, sta avtor in založba zašla v spor, ki se je razrešil z izjavo založbe, da niso vedeli, da gre za Mayevo delo.
Ob srečanjih in povabilih različnih nacionalnih parlamentov je kot predstavnica Slovenije zastopala interese in stališča matične države.
Obstaja 65 rešitev.
Obstajajo dokazi o neznanem predniku, ki je na otoku pustil svoje gene, ne pa tudi svojega imena.
Obstajajo dokumentirani primeri smrti.
Obstajajo pa industrije in podjetja v katerih imajo uslužbenci več možnosti za nezgodo na delovnem mestu.
Obstajajo pa tudi slabosti, npr. zvijanje krila.
Obstajajo pa tudi zgodovinarji, ki menijo, da ta Aleksander ni istoveten s papežem Aleksandrom in da naj bi do istovetenja prišlo šele v 4. stoletju.
Obstajajo poročila, da naj bi imel CoQ10 potencirajoči učinek na makrofage, kar naj bi vplivalo na večje preživetje.
Obstajajo predlogi, ki so pogojni v smislu, da so možni in nepotrebni, in sicer vsi, ki bodo v prihodnosti spremenili svojo resničnost.
Obstajajo pristanišča v Castiglione del Lago (pred kratkim popolnoma obnovljena), S. Arcangelo, S. Feliciano, Tuoro in več manjših sidrišč.
Obstajajo prizadevanja, da bi se v kapeli svetega Petra namestili kopiji tega korca in table.
Obstajajo različice tega pravila.
Obstajajo različni nivoji virtualnosti, kar je predvsem pomembno za podjetja, kjer komunikacija poteka v fizičnem prostoru (face-to-face) ali pa v virtualnem.
Obstajajo razlike v pogrebnih obredih, vrstah grobov, v umetniškem slogu.
Obstajajo še manjša postaja na vzhodu mesta na Porta Vescovo, ki je bila včasih glavna postaja v Veroni, zdaj pa sprejme le vlake med Benetkami in Porta Nuova.
Obstajajo številni kamni nenavadnih oblik z vklesanimi znaki, ki jih je oblikoval človek.
Obstajajo številni zapisi misijonarjev, ki so migrirali iz Britanije v drugem valu, predvsem Sedem ustanoviteljev svetnikov iz Bretanje in sv.
Obstajajo tudi druge tehnike vstopa v vodo ko se na primer potapljač kotali naprej z glavo v vodo, kjer se ne povzroči hitrega pretoka vode preko maske.
Obstajajo tudi "LPIR" radarji, ki jih je zelo težko zaznati z opozorilniki.
Obstajajo tudi majhne etnične skupine, kot so Burgerji (mešanica evropskega porekla) in Malezijci iz jugovzhodne Azije.
Obstajajo tudi majhne, privatne skupnosti, kjer morajo uporabniki plačati za dostop.
Obstajajo tudi milisekundni pulzarji (hitro vrteče se nevtronske zvezde, ki se zavrtijo v nekaj tisočinkah sekunde).
Obstajajo tudi miti, v katerih ime Ninhursaga sploh ni omenjeno.
Obstajajo tudi predpisi in omejitve za mlade voznike in voznike začetnike.
Obstajajo tudi raziskave, po katerih je glifosat lahko da mutagen.
Obstajajo tudi redke omembe na ploščah iz Ebla iz leta 2500 pred našim štetjem, o uničenju mesta okoli 2250 pr. n. št. z vidika Ebla, so bili Amoriti podeželska skupina, ki je živela v ozkem porečju srednjega in zgornjega Evfrata.
Obstajajo tudi socialna omrežja, ki delujejo na podlagi »live video streama«, kjer se uporabniki preko spletnih kamer lahko v živo pogovarjajo z različnimi ljudmi po svetu.
Obstajajo tudi številne samostojne kamnite figure, pogosto z "listno krono" - dve ploščato zaobljeni štrleči vejici, ki se dvigneta zadaj in na stran glave, verjetno znak božanskosti.
Obstajajo tudi številni drugi napisi, ki jih je napisal on sam ali je v njih samo omenjen.
Obstajajo unikatni prostorčki za filme, vezniki za bliskavico, elektronske kabelske povezave in mnogo drugih.
Obstajali so tudi drugi trgi, vendar jih ni mogoče opredeliti zaradi pomanjkanja natančnih informacij o funkciji vsake lokacije.
Obstajalo je med letoma 543 in 505 pr. n. št.
Obstajalo je najmanj 5000 let in je imelo morda 10.000 prebivalcev.
Obstajalo je tudi sodišče Serske metropolije, ki se ni mnogo razlikovalo od sodišča svetogorskega protata.
Obstaja možnost, da se v omejenem obsegu po vnosu v državo chikungunya razširi iz okužene osebe na lokalne komarje in preko komarjev na prebivalce v bližnji okolici.
Obstaja nagrobni epigraf, ki je bil kasneje gotovo prepisan in razširjen, in ki ohranja močan ton, ki je zagotovil, da so bila dejanja tega patriarha tudi v naslednjih stoletjih še vedno znana.
Obstaja nekaj dvoma glede Tintina in Alph-Art-a, vendar ga je Hergé ob njegovi smrti pustil nedokončanega in ga najprej predal studiu, kjer ga je dokončal De Moor.
Obstaja pa še ena izjava: "Naj veličastno Božje usmiljenje vedno sije na ljudi razsvetljene z modrostjo".
Obstaja pivovarna in veliko tiskarn.
Obstaja raziskava in tipologija nekaterih italijanskih izdelkov podjetja Roberts 2005 Glazura se razlikujejo po barvi od jantarne do rjave in veliko odtenkov zelene.
Obstaja še ena barvna forma samic, pri katerih je celotna zgornja stran rjasto obarvana in pogosto tudi progasta.
Obstaja še veliko drugih antikoagulantov, ki jih uporabljajo za namen raziskave in razvoja, diagnostike ali kot kandidate za zdravila.
Obstajata dva glavna tipa gasilnikov: gasilnik pod stalnim tlakom in gasilnik, ki ni pod stalnim tlakom.
Obstajata dva načina zdravljenja križne vezi; operativni poseg in konservativno zdravljenje.
Obstajata dve glavni vrsti astigmatizma: pravilni in nepravilni.
Obstajata dve osnovni vrsti racionalnega načrtovanja zdravil: Kotnik M., Oblak M., Perdih A., Šolmajer T. (2010).
Obstajata manjšini Poljakov in Kavkaških Nemcev, čeprav so močno rusificirani.
Obstaja tudi dagoba in izvir, ki kaplja vodo iz razpoke v stropu in pravijo, da ima zdravilno moč.
Obstaja tudi elektronsko poslovanje med različnimi podjetji in posamezniki(Primer tega je elektronsko bančništvo), med posameznikom in različnimi državnimi ustanovami (Primer:Napoved dohodnine).
Obstaja tudi ljudska pripoved Trije volarji iz Adaba.
Obstaja tudi majhno število muslimanov Ahmadi in nekaj šiitov.
Obstaja tudi neznano število polihoronov, ki ne spadajo v zgornje skupine.
Obstaja tudi obratni (inverted) V-motor.
Obstaja tudi pomemben restavratorski laboratorij, specializiran za arheološko gradivo.
Obstaja tudi verzija s presurizirano potniško kabino.
Obstaja tudi zbirka iz starega Egipta.
Obstaja več kot 140 glavnih vrhov nad 2000 m.
Obstaja več kot dvajset različnih načinov prepletanja niti.
Obstaja več kot ena velikost teh, ki se včasih imenujejo sekundarna in terciarna.
Obstaja več načinov izdelave: litje, CNC obdelava kovine ali pa varjenje lopatic na disk.
Obstaja več načinov zmanjšanja potiska, najboj preprosto je ročno nastaviti potisk.
Obstaja več osnovnih modelov kovinskih pečatov; vijačni spoji, krogelni pečat in kabelski pečat.
Obstaja več različic.
Obstaja več različic predloga koridorja.
Obstaja več takšnih »kvantizacijskih stanj«.
Obstaja več vrst utrujenosti, ki jo lahko opredelimo glede na trajanje in vrsto dela.
Obstaja veliko člankov na temo zdravljenja peptične razjede z antiholinergiki, v katerih se kot antiholinergik pojavlja L-hiosciamin.
Obstaja verjetnost, da sta Izabela in Mortimer začela razmerje že v Angliji, a je nato Izabela Mortimerja pustila na milost in nemilost svojemu soprogu Edvardu III., ki je upornega barona zaprl v Londonski Tower.
Obstaja za 1846 seznam 13 dečkov in 17 deklic, "ki so pripuščeni k obhajilu" – in je od dečkov na prvem mestu omenjen "Sarto Giuseppe di Giovanni Battista".
Ob stiku Arabije z Azijo se zapre morje Tetis.
Obstoječe železniške in cestne povezave so slabe zaradi težavnega terena in pomanjkanja vlaganja v infrastrukturo, na vzhodni strani gorovja obstajajo povezave z Brazilijo po vodnih poteh.
Obstoj nemške meščanske šole je zagotovil z donacijami v vrednosti 30.000 goldinarjev za njene učence; če bi pa šola kdaj prenehala biti nemška, pa se morejo donacije podeliti tistim učencem, ki obiskujejo kak podobno šolo izven Kranjske.
Obstoj takega organa upravljanja je bil znak neodvisnega mesta.
Obstoj uporabnih količin vode na Luni je pomemben faktor pri cenovno dovolj učinkoviti naselitvi Lune.
Obstoj Wehrmachta je bil uradno najavljen 15. oktobra 1935.
Ob stoti obletnici rojstva Alfonza Gspana (1904-1977).
Ob straneh sta bili dodani trikotni, polkrogli ali konkavno obžagani deski.
Ob strugi se nahaja več vrtač in jami Velban kevder ter Kozja jama.
Ob sušnih letih so komaj prepasli živino.
Ob takih primerih je priporočljivo nasad prestaviti na drugo njivo.
Ob teh reformah so se mnoge šole selile iz ene v drugo.
Ob teh so bili člani še Tykač (sin ljubljanskega župana), dva Čeha Vosodky in Skružny (oba sta bila stara češka skavta in sta imela uniformi).
Ob tej priliki je bila predstavljena tudi razstava o ljudeh in življenju v vasi v veliki sejni sobi gasilskega doma.
Ob tej priliki je tudi slišal, da se bo po poti skozi njihovo dolino speljala železnica.
Ob tej priliki tudi uradno razglasi da je Marduk boga bogov in v mestu obnovi tempelj v katerega vrne kip v svečani procesiji.
Ob tem ga je prehitel mladi Moll, tako da je imelo Ferrarijevo moštvo po dobri polovici dirke kar trojno vodstvo.
Ob tem izvaja tudi določeno selekcijo gradiva.
Ob tem je eksperimentalno raziskoval tudi osnovne lastnosti AE obremenjenih snovi in razvijal nove metode analize.
Ob tem je igral tudi za kluba Grasshopper Club Zürich in Zürich SC Lions v švicarski ligi.
Ob tem se je že tretje leto zapored uvrstil tudi v najboljšo obrambno peterko.
Ob tem so bile prisotne številne zgodbe, smeh in nekaj solz."
Ob tem so našli dve koščeni konici in nekaj kamenih odbitkov/orodij.
Ob težkih krvavitvah transfuzija ne deluje nič bolje od takšnih nadomestkov, poskrbijo pa ti nadomestki, da ranjenec ne izkrvavi oziroma izgublja kri oz.
Obtožba je bila posledica stalnega rivalstva med njima.
Obtožena je bila kar tretjina moške populacije.
Obtožen je bil tudi kopiranja datotek, uporabniških računov in gesel.
Obtožen je bil tudi ukvarjanja s črno magijo ter posilstva dveh budističnih nun, ki naj bi si ju vzel za konkubini.
Ob Turških napadih leta 1532 pa so poslopja požgali.
Ob udarcu je teža že v večji meri na sprednji nogi.
Ob ugodnih razmerah drugotne korenine nehajo rasti šele po cvetenju, ob pomanjkanju vode in hranil pa že prej ali pa jih njihova rast okrnjena.
Ob umiku francoske vojske je sledilo hitro premikanje nemške vojske proti Parizu in mnnožični beg civilnega prebivalstva, vsled tega je odstopil francoski ministrski predsednik Reynaud.
Obupana, Alex poskuša obrniti urok, Jerry pa ji pove, da je lahko že prepozno.
Ob upokojitvi leta 1990 je postal zaslužni profesor ljubljanske univerze, ki mu je podelila tudi zlato plaketo.
Obustne okončine dvokrilcev so zelo raznolike, vse pa tvorijo sesalo - kanal, skozi katerega srkajo tekočine.
Obuti so v športne copate z mehkim podplatom.
Ob uvajanju imajo dopaminski agonisti nekaj več neželenih učinkov, ki so prehodni, pojavi se lahko padec krvnega tlaka, zaspanost, slabost.
Ob vasi je bila v preteklosti stalna luža Perivenca, kjer so prali perilo.
Obvestiti je potrebno pristojne službe.
Obvezni izvod zajema tudi publikacije, ki so izšle v tujini, če imajo njihovi založniki sedež ali podružnico v Republiki Sloveniji ali so namenjene za distribucijo v Republiki Sloveniji ter so v slovenščini ali so prilagojene slovenskemu trgu.
Obvladovalo je tudi večino vzhodne Anatolije.
Obvoz je GR-7, ki se je uporabljala kot glavna cesta do Tripolija pred avtocesto.
Ob vstopu v park z vzhoda je prva in najbolj vzhodna plaža, znana kot İçmeler Koyu.
Ob vznožju Bukovja oziroma Pukštjnskega hriba so zgradili nov dvorec Pukštajn ali Bukovje, od koder je 10 min hoje v hrib nad njim do ruševin predhodnika dvorca.
Ob začetku druge svetovne vojne je bil prisilno mobiliziran v nemške pomožne čete.
Ob začetku druge svetovne vojne so bili tigrovci popolnoma zdesetkani, zaporom ali smrti so se rešili le tisti, ki so zbežali v Jugoslavijo, in še tu so se morali skrivati.
Ob začetku obleganja sta križarka Kaiserin Elisabeth in Jaguar izvedli protinapad.
Ob začetku prvega verza vstopi v raziskovalni laboratorij in hodi okoli raznih klonov v kokonov s tekočino.
Ob zaključku šolskega leta, se po proslavi, na kateri je Polonca demonstrirala svojo veščino sai, soočita na hodniku.
Ob zalivu so lepe peščene plaže, na obalnem pasu pa je več borovih gozdičkov.
Ob zaužitju lahko povzroči slabost z bruhanjem, vrtoglavico, omedlevico ter zlatenico.
Ob zaužitju prevelike količine alkaloidov lahko nastopi smrt zaradi zadušitve.
Obzidje Blaherne je povezovalo Teodozijevo obzidje, ki se je končalo na višini palače Porfirogenetov (turško: Tekfur Sarayı), z obzidjem ob obali Zlatega roga.
Obzidje je bilo postavljeno v letih 1270-1287.
Očarali so ga bogastvo, kultura in modernost dežele.
Oceani in kopno so šele nastajali.
Oceanske plošče so sestavljene iz do 100 km debelega sloja peridotita, ki je prekrit s tanko skorjo.
Oče in mati: V Šalamencih in Moščancih sta starša sneje in ji iščeta po gozdu mladoženca – bora, jo pazita pred ugrabitvijo in se pogajata za dediščino.
Oče je bil čevljar (Vissarion Džugašvili).
Oče je bil Giorgio, mati pa Giuditta.
Oče je leta 1916 padel v vojni, mati pa se je znova poročila.
Oče je namreč Stefanu skrivoma dodajal verbeno v hrano in pijačo.
Oče je tudi zapisal, da je bil v središču visok stolp, ki je ležal na veličastnem podstavku.
Oče je umrl, ko je imela Agatha 11 let, in jo je zaradi tega mati učila doma, ter jo že pri zgodnjih letih vzpodbujala k pisanju.
Oče je želel, da se Metka uči za izpit iz nemščine, ki so ga morali opraviti vsi otroci, če so želeli nadaljevati šolanje.
Oče Lucas jih povabi v hišo in vedoč da je obseden, prosi Michaela da najde očeta Xavierja in tako izvede izganjanje hudiča.
Oče Markwart in Henrik sta med letoma 1076 in 1103 ustanovila Samostan St.
Oče naj bi spil tri kaplice te krvi in ozdravel.
Ocena jetrne rezerve je poglavitna za odločitev o operaciji.
Ocena prebivalstva za leto 2011 je bila 136.200, leta 2015 pa že 148.000.
Ocene o kandidatih, ki jih dajejo sodelavci ali pa nadrejeni so lahko pristranski v obeh smereh: lahko dajejo preveč pozitivne ocene ali pa preveč negativne ocene.
Ocene so lahko tudi višje.
Ocene so pokazale, da ko bo tehnično mogoče, se bodo stroški za gradnjo hiše po standardih, ki so predpisani za gradnjo pasivne hiše, znatno povečali pri gradnji le teh v severni Evropi nad 60° zemljepisne širine.
Ocenili so ga z najvišjimi službenimi ocenami.
Ocenjena magnituda je bila več kot 5, po EMS pa 7 na določenih mestih.
Ocenjena populacija v sredini leta 2006 za širše območje mestnega sveta je bila 107.300.
Ocenjeno je bilo 200.000 kitajskih ljudi ubitih v mestu Nanjing med japonsko okupacijo.
Ocenjeno je, da obstaja 6000 do 8000 vrst jetrenjakov, približno 85 % naj bi jih pripadalo listnati skupini.
Ocenjevalci na koncu svoje ocene primerjajo in jih skušajo soglasno oblikovati končno oceno.
Ocenjevalci so bili v splošnem mnenja, da vsebuje precej inovativnih pristopov k žanru, ki pa zaradi nedodelanosti ne pridejo do pravega izraza.
Ocenjevanje absolutnih datumov je mogoče samo za drugo polovico 3. tisočletja pr. n. št.
Ocenjuje se, da bo za dosego zastavljenih ciljev potrebnih nekaj desetletij.
Ocenjuje se, da je Van Meegeren prevaral kupce v protivrednosti več kot 30 milijonov ameriških dolarjev v denarju iz leta 1967, vključno z nizozemsko vlado.
Ocenjuje se, da je v ujetništvo odpeljal okoli 60.000 prebivalcev in jih prodal na turških tržnicah sužnjev.
Oče se je začel bati, da bodo njegovi upi, da bo sin prišel kdaj na kraljevi dvor ter postal slaven vitez ali uspešen gospodar, ki bo povrnil izgubljeno družinsko premoženje, splavali po vodi.
Oče Simon je bil vojskovodja, mati Uršula rojena Pempflinger pa gospodinja.
Oče, sodar in cerkovnik, je umrl leta 1924 in ni nikoli doživel sinovega filozofskega preboja.
Očeta je Adolf Hitler v življenjepisu Mein Kampf opisal kot »vzkipljivega tirana«, vendar ni navedel ravnanja, ki bi bilo do otrok bolj trdo, kot je bilo takrat v navadi.
Očeta ni poznala in ga nikoli ni videla.
Očetova družina je bila podjetniška, medtem ko je bil mamin oče judovski verski voditelj v Wilnu (danes Vilnius).
Očetu je lastna božja bit in če bi slednjo poistili s pojmom nerojenosti, bi sledilo, da Sin ni enega bistva z Očetom in mu tudi ni podoben, ampak je popolnoma drugačen, (gr. anomoios ).
Oče Witkacyja je bil podpornik Józefa Piłsudskega, vendar je Witkacy menil, da bi morali Poljaki podpreti Rusijo in si tako poskušali pridobiti neodvisnost.
Oči spiramo samo z vodo vsaj 15 minut, ter odstranimo kontaktne leče, če jih ponesrečenec nosi.
Očitajo slovenskim komunistom, da so se borili predvsem za oblast.«
Očitna je bila njegova obnovitvena pripravljenost, čeprav je ni vedno spremljalo zdravje in odločen značaj, ki bi bila potrebna za odpravo odpora, ki ga je duhovščina nudila zoper zahtevane spremembe.
Očitno je, da je pisec Geneze vsaj mislil na to, da je Hecron Perecov sin in ne vnuk ali kakšen kasnejši potomec.
Očitno je to špekulativno, toda glede na travme in patološke deformacije na lobanji se zdi, da verjeten scenarij, da je bila morda izključena iz svoje skupine in je bila umorjena v jami ali pa je v jami ostala zato, da bi tam umrla«.
Očitno so dolgo oklevali, preden so se odločili za gotizacijo.
Oči vsaj 15 minut spirati z vodo.
Od 10. julija 2015 je zvezna vlada te dogodke priznala kot genocid.
Od 10. ure – dopoldanski sprevod etnografskih narodnopisnih pustnih skupin, v katerem je sodelovalo 15 skupin.
Od 12. do 14. stoletja sta bila najpomembnejša poljedelstvo in živinoreja.
Od 1302 do 1341 je bil v lasti deželnega kneza, ki je gospostvo dajal v najem/zastavo.
Od 1356 dalje so bili v tej cerkvi izvoljeni kralji Svetega rimskega cesarstva in od 1562 do 1792 so bili rimsko-nemški cesarji v njej kronani.
Od 1438 do 1740 in od 1745 pa do konca cesarstva leta 1806 je imela sedaj hiša Habsburžanov postavljati rimske kralje.
Od 14. do 18. junija 1941, manj kot en teden pred nacistično invazijo, je bilo približno 17.000 Litovcev deportiranih v Sibirijo, kjer jih je veliko umrlo zaradi nečloveških življenjskih razmer.
Od 150 zabeleženih rastlinskih vrst je 45 endemičnih.
Od 1565 je Gomel bil središče Minskega vojvodstva.
Od 15. aprila 2010 ima občina Šentrupert tudi svojo zastavo in grb.
Od 15. julija do 2. oktobra 2005 je bila v njem razstava Sence in svetloba.
Od 1660 do 1662 so gradili samostansko cerkev, stara prelatura je bila porušena, ko so gradili zahodno in severno krilo leta 1727.
Od 16. marca 2018 je predsednik vlade svobodne dežele Bavarske in od 19. januarja 2019 predsednik stranke CSU.
Od 1783-1793 je kot učitelj in organist delal Pixis.
Od 17. do 19. maja 1790 tristo mest in vasi Provence pošlje svoje predstavnike v Brignoles, da sklenejo zvezni pakt o medsebojni pomoči, če je potrebno, z orožjem.
Od 1880 do 1910 je poučeval na srednjih šolah v Ljubljani.
Od 18. stoletja dalje se je polni plemiški naziv za člane družine glasil baron Codelli pl.
Od 18. stoletja je bilo ozemlje današnjega parka razdeljeno med dve veliki posesti, Herberta Muckrossa in Brownsa (grofje Kenmare).
Od 1910 do 1916/17 prvaku lige NHA, v sezoni 1917/18 so ga prenesli in podelili prvaku končnice lige NHL (in posledično prvaku lige v tisti sezoni).
Od 1940 do 1945 je delal najprej na mednarodnem agrarnem inštitutu v Moskvi in nato na zgodovinskem inštitutu sovjetske akademije znanosti.
Od 1967 je bila članica izvšnega sveta Skupščine SRS, delovala je tudi v več zveznih in slovenskih socialno-zdravstvenih telesih.
Od 1990. let je postal pogost tudi v literaturi, pisani v ruskem jeziku.
Od 1997 je član odbora, 2003–07 pa je bil predsednik Mednarodnega bioakustičnega sveta (IBAC).
Od 1. Novembra 2008 do zdaj sta prispeli samo dve letali.
Od 1. stoletja našega štetja so Rimljani zgradili številne vile in skupaj z domačini oblikovali kmetijska naselja.
Od 2001 do 2012 je na Inštitutu vodil Laboratorij za korpus slovenskega jezika.
Od 2007 je redno zaposlena v Gledališču za otroke in mlade Ljubljana.
Od 20. 10. 2014 do konca mandata leta 2019 je bil direktor Javne agencije za raziskovalno dejavnost Republike Slovenije (ARRS), čemur je sledil šestmesečni mandat vršilca dolžnosti direktorja te ustanove.
Od 23. julija 1933 je služboval v raznih krajih Benečije.
Od 2400-2000 pr. n. št. obstajajo skoraj vse arheološke ostaline iz Palestine.
Od 26. novembra 2012 je Nisekoi bil izdan v Angleščini v Viz Media-vi digitalni reviji, Weekly Shonen Jump.
Od 27. decembra 2007 se je začela vožnja rednih mestnih in "Batai" avtobusov, pod pogojem, da na mostu ni bilo več kot enega avtobusa in samo promet po vzhodnem vozišču mostu.
Od 3. junija 1992 je slovenska reprezentanca odigrala 257 uradnih tekem.
Od 48 reševalnih čolnov jih je bilo v vodo uspešno spuščenih le 6 čolnov.
Od 4. stoletja je balkanski del ozemlja cesarstva, tudi Grčija, trpel zaradi vpadov barbarov.
Od 60. let naprej se je uveljavljalo tudi ločevanje vodilnih državnih in izključno političnih (partijskih) funkcij.
Od 6. stoletja je imel tarški sedež metropolije sedem sufraganskih škofij.
Od 90.000 ujetnikov je bilo okrog 40.000 žrtev, predvsem Judov, borcev NOV in antifašistov.
Od akumulacijskih oblik pa so redkejši stalagmiti in stalaktiti, sigovi izrastki, ponvice, manjše zavese in posebna oblika-cigara.
Od aprila 2017 je Uršula Krevs Birk članica sveta Znanstvenoraziskovalnega inštituta Filozofske fakultete.
Od aprila do novembra 22 dvižnih mostov čez Nevo in glavne kanale omogoča, da ladje plujejo v in iz Baltskega morja po urniku.
Od baltskih jezikov je to edini, ki je ohranil izvirna imena mesecev.
Od bolezni je najbolj pogosta koreninska gniloba, ki se običajno pojavi zaradi nepravilne sestave substrata ali prepogostega zalivanja rastlin.
Od borb v amaterskem boksu mu je ostala izvrstna boksarska tehnika s katero je kasneje odstopal od ostalih borcev v kick-boksu in K-1 in na koncu v mešanih borilnih veščinah.
Odbor lahko soglasno odloči, da posamezna zahteva za obravnavo, predložena v skladu s 34. členom, ni sprejemljiva ali jo črta s seznama zadev, če se ta odločitev lahko sprejme brez dodatne proučitve.
Odbor za javno varnost se je sestal v Pavillon de Flore.
Odbor za svetovno dediščino, ki ga je vodil Themba Wakashe je zapisal Pot kadila - Puščavska mesta v Negevu na seznam svetovne dediščine Unesca 15. julija 2005.
Odbor za zdravila za uporabo v humani medicini (CHMP) EMA je začel tekoči pregled cepiva Sputnik V COVID-19 (Gam-COVID-Vac), ki ga je razvil ruski Nacionalni center za epidemiologijo in mikrobiologijo Gamaleja.
Odbor za zemljepisna imena Vzhodne Kaplandije (Eastern Cape Geographical Names Committee) je sporočil, da namerava proučiti ime za del reke, ki dela mejo med Vzhodno Kaplandijo in Svobodno državo, predlagani sta bili imeni IGqili in Senqu.
Oddaja je v petih letih obstoja prejela kar osem Viktorjev.
Oddaja se z znanjem bori proti predsodkom, ki feminizem izenačujejo s separatistično in moškim sovražno ideologijo.
Oddaje je moč slišati tudi v romskem, srbskem, hrvaškem in angleškem jeziku.
Oddajnik je iz trdnega materiala oziroma posebej konstruirane strukture.
Oddaljena je okoli 440 svetlobnih let (140 parsekov), kar so astronomi izmerili s pomočjo njene paralakse in astrometričnega satelita Hipparcos.
Oddaljeni bratranec umetnika Roberta Henrija, Cassatt je bil eden od sedmih otrok, od katerih sta dva umrla v povojih.
Oddaljenost moči ne odraža dejanskih razlik v moči ali vplivu, ampak socialno distanco ter odnos med delavcem in vodjo.
Oddana energija ob vstopu je majhna, nato narašča in pri točno določenii globini doseže maksimim.
Od Davidovih učencev v Bruggeu so pomen dosegli le Adriaen Isenbrandt, Albert Cornelis in Ambrosius Benson.
Od decembra 1941 do aprila 1942 so v Jasenovcu ustaši pobili 19,544 dečkov in deklic, večinoma srbske nacionalnosti, njihove identitete pa so bile potrjene šele kasneje.
Od decembra 1942 do konca vojne pa je bil nato v zaledju 7. armadnega korpusa.
Od decembra prejšnjega leta ga, domnevno zaradi bolezni, ni več obiskovala sestra.
Oddelek za arheologijo vključuje številne predmete od 1400 do 1500 pred našim štetjem, pa tudi keramiko, steklovino, pogrebne žare, okrasne predmete in nakit iz železa in brona iz okolice kantona.
Oddelek za umetnostno zgodovino ga bo predvidoma razpisal v študijskem letu 2009/2010.
Od deželnega odbora, deželnega in dvornega muzeja je dobil priznanja in zahvale za marljivo, patriotično sodelovanje.
Od dokaj skromnega začetka je palača rastla po velikosti in kompleksnosti, saj je moč vedno bolj centralizirana.
Od druge polovice 19. stoletja do 1930-ih so bili evropski zbiralci zmedeni nad različnimi slogi Izniške keramike in domnevali, da izvirajo iz različnih centrov za proizvodnjo.
Od drugih različic se hitro loči po svoji 20 cm dolgi cevi in merku, nameščenem na cevi, ki je nastavljiv do optimističnih 800 m. Prvotno je bil namenjen le (poljskim) topničarjem in letalcem.
Odebeljene so oddaje, ki jih voditelj/ica vodi trenutno.
Odebeljeni so vnosi, ko se nanašajo na v zadnji sezoni aktivne dirkače.
O delu na podlagi svojega načrta je Čop konec oktobra leta 1833 ljubljanskemu guberniji natančneje poročal.
Oder je bil preprost, imel je samo en glavni rekvizit, in sicer stopnice, postavljene na sredino.
Oder je tako primeren zgolj za večja prizorišča, navadno stadione.
Od februarja do maja 1940 so živeli v Royal Lodgu, v Windsorju, do selitve v grad Windsor, kjer so živeli večino naslednjih petih let.
Od Gibraltarske ožine je oddaljena približno 100 km, od najjužnejše točke Evrope, Tarife, pa približno 130 km.
Od glavne ceste se odcepi več slepih krakov.
Odgovor 404 pove uporabniku, da je spletni brskalnik lahko komuniciral s spletnim strežnikom, vendar strežnik ali ni mogel najti zahtevane strani, ali pa ni želel izpolniti zahtevka in pri tem ni želel razkriti razloga.
Odgovora nazaj nikoli ne dobi, saj kliče samega sebe.
Odgovoren je bil za podvojitev rezultatov proizvodnje ter zmanjšanje stroškov.
Odgovorila sva: 'Naj bo, kot želiš.'
Odgovor je paradoks: Ko se samota zvezde, ki gori v sebi, razplasti v zdajle-tu (človeka) in preseka ritem, skozi katerega bere čas samega sebe, nastane besedabitje.
Odgovor Laodzija ni zavračanje tehnologije, temveč iskanje mirnega stanja vu vej, stanja brez želja.
Odgovorni funkcionarji tako niso imeli druge izbire, kot da so ga diskvalificirali.
Odgovorni pri Svetovni zvezi, na čelu z Barryjem Hearnom, so želeli z vpeljavo power snookerja v šport pripeljati več dinamike in akcije ter istočasno pritegniti mlado občinstvo.
Odgovorno je za poveljevanje, usposabljanje in uporabo oboroženih sil.
Od gradu, pa je ostal samo del stene prezbiterija cerkve sv.
Od grajskih vrat na severu je potekala nadrejena cesta proti jugu.
Odhod z eUrbanom oz. midi avtobusom (odvisno od št.
Od Hortikulturnega društva Maribor je trikrat dobil priznanje »zlata vrtnica«.
Odide celo k Battsovi in jo prosi naj ga ubije, vendar ga ona zavrne saj si je prekletstvo nakopal sam.
Odidejo do Billovega prijatelja Johna Livingstona, ki živi na reki, upajoč da bi jim Johnson lahko posodil barko.
; odigrali so 1.818 od načrtovanih 1.820 partij (2 partiji sta bili v naprej določeni).
; odigrali so 1.912 partij.
Odina bo požrl volk Fenrir, ki ga ubije Odinov sin Vidar.
Odin si je drznil obiskati Mimirov vodnjak blizu Jotunheima, dežele velikanov; ne kot Odin, ampak kot popotnik Vegtam s popotniško palico, oblečen v temnomoder plašč.
Od Italijanske meje je oddaljen 10,6 kilometra oziroma 14,7 po avtocesti.
Od IV. mednarodnega finala v Berlinu leta 2010 dalje zmagovalci zveznega tekmovanja Jugend debattiert in Deutschland udeležencem nudijo podporo kot mentorji.
Od izdaje 2.0 dalje, se je vsaka naslednja izdaja ujemala s prejšnjo stabilno izdajo.
Od januarja 2005 do decembra 2008 je opravljala dolžnost v oddelku za operativno eksperimentiranje v Natovem strateškem poveljstvu za transformacijo (NATO Supreme Allied Command Transformation), v Norfolku, Virginia, ZDA.
Od jeze je zamahnil z repom in podrl ograjo.
Od julija 1944 je bil inštruktor ter član oblastnega komiteja KPS, od septembra 1944 član izvršnega odbora OF in član Pokrajinskega narodnoosvobodilnega odbora za Slovensko primorje.
Od julija 2014 pa je igral na Škotskem kot posojen igralec Varšavske Legie.
Od junija 1937 je poveljeval enotam Severnega Kavkaza in od septembra 1937 Harkovskemu vojaškemu okrožju.
Od junija 1941 do avgusta 1944 se je Bender nahajal pod nemško-romunsko okupacijo, v času vojne pa je bil praktično popolnoma uničen.
Od junija leta 2009 do septembra 2011 je opravljal dolžnost pribočnika direktorja štaba GŠSV v kabinetu načelnika GŠSV.
Odkar je bila prvič objavljena leta 1923, se knjiga Prerok ni nehala tiskati.
Odkar je Švedska z mirom v Kielu (1814) priznala suverenost Rusije nad Finsko, je bil Aleksander tudi uradni finski veliki knez.
Odkar pa je svet hudoben, so se rojenice izogibale ljudem.
Odkar pa nosijo zaščito, se je število mrtvih konj bistveno zmanjšalo.
Odkar se je pričela komercialna raba jedrske energije v sredini leta 1950, je bilo leto 2008 prvo leto, ko nobena nova jedrska elektrarna ni bila priključena na omrežje, čeprav sta bili potem v letu 2009 priključeni kar dve.
Odkar so na njihovem teritoriju odkrili nafto, se borijo za svoj delež pogače.
Od klasicizma dalje je bila redko uporabljena v arhitekturi, bolj pa kot samostojna plastika.
Odklonila je tudi sodelovanje v snemanju videospota za pesem; v intervjuju je obrazložila, da "si moraš, če si želiš postati spoštovan umetnik, kdaj pa kdaj reči tudi ne.
Od kod vzdevek Črni, ki se je pojavil šele koncem 13. stoletja, ni znano; morda od črnih las (italijanski geni) ali od črne meniške kute (pred smrtjo je vstopil v samostan kot laičen brat).
Od konca 18. stoletja, oziroma od Janeza Damascena Deva, do pojava svobodnega verza je v slovenski literaturi prevladoval silabotonični verz.
Od konca 30. let 20. stoletja do smrti je veljal za vodilnega slovenskega zgodovinarja.
Od konca do konca meri 240 kilometrov in v najširšem delu je širok 100 kilometrov, Turčija leži 75 kilometrov severno.
Od konca druge svetovne vojne je tesno ekonomsko in varnostno povezana z Združenimi državami Amerike, ki so pomemben izvozni in primaren uvozni partner.
Od konca leta 1892 dalje je lahko obiskoval gimnazijo v Cannstattu (okrožje v mestu Stuttgart).
Od konca leta 2009 dve vrsti vlakov za visoke hitrosti povezuje Milano z Rimom, Neapljem in Torinom, in bistveno skrajšajo čas potovanja z drugimi večjimi mesti v Italiji.
Odkrila sta kolos Ramzesa II., ki je zdaj razstavljen v muzeju na prostem.
Odkrili so, da je pacientom predpisoval smrtonosne količine diamorfina, podpisoval mrliške liste in ponarejal zdravstvene kartoteka, ki so prikazovale, da so pacienti v zelo slabem zdravstvenem stanju.
Odkrili so ga v porušenem rimskem gledališču na Piazza de' Celestini.
Odkrili so jo v 19.st.
Odkrilo ga je podjetje Pharmasset, zdravilo pa je razvila farmacevtska družba Gilead Sciences.
Odkritelj otočja v zgodovini ni znan, zato je imelo otočje skozi čas že mnogo imen: Sebaldsko otočje, Hawkinsonova zemlja, Malouines so le nekatera izmed njih.
Odkriti so bili dokazi o starodavnih ljudeh, ki so živeli od kmetijstva (750 pr. n. št.
Odkrit je bil leta 1961, in verjamejo, da je bil uporabljen med Lepim festivalom doline.
Odkrit je bil s prostim očesom.
Odkritje geometrijskih mikrolitov na planoti Horton nakazuje, da so območje obiskali prazgodovinski ljudje iz mezolitskega obdobja.
Odkritje srednjeoceanskih hrbtov in postopek širjenja morskega dna je omogočilo razširitev Wegnerjeve teorije, tako da je vključevala gibanje oceanske skorje in celin.
Odkritje z opisom beljakovine, ki množično nastaja v hipoksičnih pogojih, je bilo objavljeno leta 1995.
Odkriva organizirane kriminalne mreže na področju kibernetskega kriminala ter najbolj nevarne storilce kaznivih dejanj v kibernetskem prostoru.
Od krstne sezone 2004/05 dalje se Kurmann vsako sezono udeležuje Programa sodniške izmenjave IIHF.
"Od kruha do "malega kruhka"".
Od kurilnice je proga potekala dalje v roške gozdove pod Golobinjek.
Od l. 1988 je vodil predavanja in vaje pri izbirnem predmetu likovni red I, od l. 1991 pa še pri izbirnih predmetih likovni red II in modeliranje.
Od l. 1993 je bil mentor seminarjev v vseh letnikih študija.
Od l. 1993 je sodeloval na področju graditeljstva in oblikovanja pri magistrskem študiju na oddelku arheologijo FF Univerze v Ljubljani.
Odlagališče drobirskih plazov seže 7 km od vrha in ima videz kupčkov.
Od ledene gore se običajno vidi samo 10 - 20% njenega resničnega volumna nad vodno linijo, ker je njen največji del v morju.
Od leta 1008 do 1122 je Kutaisi služil kot glavno mesto združenega kraljestva Gruzije, od 15. stoletja do leta 1810 pa je bilo glavno mesto Imeretskega kraljestva.
Od leta 1136 je bil tudi koadjutor ostarelega Konrada.
Od leta 1275 do 1636 je bil steber samostana na sedanjem Place d'Acadie, bolj znanem Parižanom kot Mabillon zaradi istoimenske postaje Métroja, ki je tam.
Od leta 1287 je pripadala župnijski cerkvi svetega Mihaela.
Od leta 1453 do začetka 19. stoletja je bila osmanska državna uprava ohlapno strukturirana.
Od leta 1495 je salzburški nadškof Leonhard von Keutschach grad posodobil in mestni utrdbi dal današnjo podobo.
Od leta 1533 je bila samostanska cerkev združena z župnijo.
Od leta 1583, zlasti pa po Viljemovi smrti, je Holandija sama prevzela vodstvo in skrb za vire, potrebne za upor.
Od leta 1631 je Liga, pod francoskim vojvodom Henri de Rohanom, začela izgon Špancev.
Od leta 1664 so angleške kolonije lahko dobivale evropske dobrine samo preko Anglije.
Od leta 1743 do leta 1748 je bil namestnik ravnatelja gimnazije v Seehausnu v Altmarku, vendar je ugotovil, da delo z otroki ni pravi poklic zanj.
Od leta 1789 dalje se časnik deli na dva dela: prvi prinaša domače (inländische), drugi pa tuje (ausländische) novice.
Od leta 1789 do leta 1792 je bil aktivni nasprotnik trgovine s sužnji.
Od leta 1805 do leta 1814 sta bili Ceneda in Serravalle vključena v Napoleonovo kraljestvo.
Od leta 1821 se je Kerč razvil v pomembno trgovsko in ribiško pristanišče.
Od leta 1838 je delal za J.L. Schmidta, ki je imel optično telegrafsko linijo Hamburg-Cuxhaven, in odpravil težave na tej zvezi.
Od leta 1857 sta Suvanto in Taipaleenjoki postali južni krak reke Vuoksi, ki je znižala raven prvotnega severnega kraka, ki je tekel v Ladoško jezero v bližini Kexholma (zdaj Priozersk) za 4 m in se izoliral kot ločeno porečje.
Od leta 1858 naprej so ga imeli v posesti, baron Ludvik Valois, Edvard Junger 1869, Engelina Alida Grote-Kruseman 1870, Prokop Pollak 1873, dr.
Od leta 1871 do 1872 je bil kranjski deželni predsednik.
Od leta 1888 je Friedrich Spitta v njej preizkušal nove oblike cerkvene službe.
Od leta 1896 je na Višjem dekliškem zavodu poučevala prostoročno risanje.
Od leta 1904 do smrti je bil predsednik Ljubljanske mestne hranilnice.
Od leta 1911 je župnikoval v Dolencih.
Od leta 1918 do 1922 je bila pokrajina znana kot Podrinski okraj in od leta 1922 do 1929 kot Podrinska oblast.
Od leta 1920 do 1947 so bile del Kraljevine Italije, in sicer kot samostojna občina vse do leta 1928, ko je bila ukinjena in priključena občini Senožeče.
Od leta 1921 pa do leta 1936 je bil župan občine Lesce Franc Vidic.
Od leta 1929 dalje je delo zalagala založniška hiša NSDAP.
Od leta 1937 je s sodelavci, mdr. bratom Dušanom (1920–2012) razvijal potapljaško tehniko.
Od leta 1940 do leta 1944 je bilo kot posledica druge dunajske odškodnine mesto dodeljeno nazaj Madžarski.
Od leta 1941 do leta 1945 je pisala kolumne za nemško jezični judovski časopis Aufbau.
Od leta 1947 do 1949 in ponovno med 1957 do 1960 je bil predstojnik Observatorija Yerkes.
Od leta 1947 do 1952 je bil urednik Astrophysical Journala.
Od leta 1949 ima mesto tudi vlogo term.
Od leta 1951 jebil nato predstojnik Radcliffega observatorija v Pretorii do leta 1974, ko se je ta observatorij združil s Kraljevim observatorijem na Rtu dobrega upanja v Južnoafriški astronomski observatorij.
Od leta 1953 je poučeval kot redni profesor na Inštitutu za višji študij.
Od leta 1958 je v njem Muzej popularne kulture.
Od leta 1959 do leta 1960 je poučeval na Univerzi Yale.
Od leta 1960 dalje je bil uporabljen tudi akril in druga plastika.
Od leta 1961-2003 je vodil Judovski dokumentacijski center na Dunaju.
Od leta 1961 naprej so se podeljevale nagrade za znanstvene razprave na razpisane teme.
Od leta 1962 je bila pri uniformah v veljavi olivno-rjava oziroma kaki barva carinske uniforme, ki se je obdržala vse do razpada Jugoslavije.
Od leta 1963 je naravni spomenik.
Od leta 1964 do 1977 je bil član Evropske zveze za proizvodnjo in transport električne energije.
Od leta 1965 sta obe ladji pluli samo še na izgubo.
Od leta 1967 je nadaljeval svoje izobraževanje na Rainer-Gymnasium na Dunaju.
Od leta 1969 je poslovala kot samostojna delovna organizacija.
Od leta 1970 se je zvezna vlada spet bolj vključila v nadgradnjo železnic, zlasti v mestnih območjih in na prometnicah v okviru projekta Rail 2000.
Od leta 1972 je predavala slovensko književnost na Inštitutu za slovansko filologijo Filozofske fakultete v Trstu, leta 1993 pa se je zaposlila na oddelku modernih jezikov za tolmače in prevajalce.
Od leta 1974 je na FDV zaposlen kot profesor, trenutno je znanstveni svetnik.
Od leta 1976 je Madeira avtonomna pokrajina Portugalske, z izvršno oblastjo in regionalno zakonodajno skupščino.
Od leta 1977 naprej je bil zaposlen kot kustos Obalnih galerij v Piranu, zdaj pa je tam umetniški vodja.
Od leta 1978 je predavatelj na Akademiji za likovno umetnost v Ljubljani, od leta 1990 ima status rednega profesorja za slikarstvo.
Od leta 1980 do upokojitve leta 1985 je bil poveljnik ljubljanskega armadnega območja.
Od leta 1980 je nastal boom nepremičnin v regiji in cena je poskočila na 1.500 $.
Od leta 1980 je sodelovalo že osem ekip.
Od leta 1982 naprej deluje tudi na zabavno glasbeni sceni.
Od leta 1983 se zavzemajo za fakultetni študij, na kar leta 1993 organizirajo univerzitetni študijski program zdravstvene vzgoje (idejno mišljen zdravstvene nege) s Pedagoško fakulteto.
Od leta 1986 dela kot svobodna likovna ustvarjalka.
Od leta 1986 je članica Mednarodne komisije za izdelavo OLA (Obščeslavjanskij lingvističeskij atlas –
Od leta 1986 je v njej sedež nadškofa Urbino-Urbania-Sant'Angelo in Vado, prej pa je bil sedež nadškofov Urbina.
Od leta 1986 se je udeležil več skupinskih razstav v raznih krajih Italije, 1991 pa je imel prvo samostojno razstavo keramike v tržaški galeriji Il Craso.
Od leta 1987 je stripe bolj ali manj redno objavljal v reviji Mladina, kjer je skupno objavil okoli 800 tabel (strani).
Od leta 1989 je bila predsednica bolnišnice za otroke Great Ormond Street.
Od leta 1990 dalje se je zgradilo veliko novih stanovanjskih hiš vas pa je pričela dobivati novo podobo.
Od leta 1990 do 2016 je deloval v Slovenskem mladinskem gledališču kot dramaturg in umetniški direktor.
Od leta 1990 je v stavbi slovenske gimnazije tudi Dvojezična Trgovska akademija.
Od leta 1992 do 1994 so vrednostne bone nato postopno zamenjali za tolarske bankovce in kovance.
Od leta 1992 je jama z Odlokom o razglasitvi naravnih znamenitosti in nepremičnih kulturnih in zgodovinskih spomenikov v občini Novo mesto (Ur. list RS, št.
Od leta 1992 je Maislinger znanstveni vodja letne prireditve Braunauski dnevi sodobne zgodovine (Braunauer Zeitgeschichte-Tage).
Od leta 1993 do 1994 je bil glavni direktor družbe Belt‐Livar Črnomelj.
Od leta 1994 je urejen za turistične oglede.
Od leta 1994 pa do leta 2003 je društvo izvajalo Program stalnega strokovnega spopolnjevanja delavcev v vgoji in izobraževanju po pogodbi z Ministrstvom za šolstvo in šport.
Od leta 1996 dalje je govornica za Revlon, po sedmih letih sodelovanja z njimi pa je leta 2004 obnovila pogodbo.
Od leta 1996 stoji v bližini raziskovalna postaja mednarodnega projekta Haughton Mars, kjer v poletnih mesecih raziskujejo pojave na površju in življenje v ostrih pogojih.
Od leta 1997 do leta 2001 je bil Lanier vodilni znanstvenik za Advanced Network and Services (ki je vseboval neprofitni inženirski urad Internet2).
Od leta 1997 na Radiu Slovenija ureja in vodi tudi oddajo Telstar.
Od leta 1999 do 2003 je bil Söder namestnik predsednika študijske komisije "Z novo energijo v novo tisočletje" in kot generalni sekretar CSU med leti 2003 in 2007 član upravnega odbora poslanske skupine CSU.
Od leta 1999 je nekaj časa delovala kot namestnica odgovornega urednika knjižničarske revije Magazin bibliologic.
Od leta 1999 katoliška župnija Naše gospe in župnija Srca Jezusovega tvorita skupnost in imata skupnega pastorja.
Od leta 2000 avstralske obrambne sile uporabljajo predvsem Redback Terra Combat Boot kot nadomestek bojnih čevljev za vietnamsko vojno.
Od leta 2001 do 2006 je bil Nas udeležen v zelo popularni 'Hip Hop vojni' z reperjem Jay-Z-om.
Od leta 2001 je najvišja stolpnica Izraela City Gate Tower, ki se nahaja v poslovnem središču mesta.
Od leta 2002 deluje kot samostojna umetnica pianistka - spremljevalka slovenskih vodilnih vokalnih solistov.
Od leta 2002 je bilo nekaj primerov mladičev, rojenih v divjini.
Od leta 2002 je minister za finance Angole.
Od leta 2002 je zaposlena kot predavateljica za slovensko književnost in slovanske književnosti na Katedri za južnoslovanske in balkanistične študije Filozofske fakultete Karlove univerze v Pragi.
Od leta 2003 je članica Društva ukrajinskih pisateljev.
Od leta 2003 je član komisije za onomastiko pri mednarodnem slavističnem komiteju.
Od leta 2003 urednik nagrade izbere 20 kratkih zgodb, ki se tako že uvrstijo v zbirko.
Od leta 2004 do upokojitve je bil tudi kapetan ekipe.
Od leta 2004 je članica upravnega odbora ZRC SAZU, hkrati pa je tudi članica konzorcija in predavateljica na mednarodnem podiplomskem študiju MA Migration and Intercultural Relations.
Od leta 2004 je po prenovi znova odprta za obiskovalce, saj je bilo ukinjeno vojaško območje v pristanišču v Sirakuze.
Od leta 2005 je v Evropi sildenafil odobren tudi za zdravljenje pljučne arterijske hipertenzije.
Od leta 2005 je župan Mohammed Bager Galibaf, Kurd iz Khorasana.
Od leta 2005 pa je tudi uradno s strani cerkvene občine Maribor umeščena za njihovo duhovnico.
Od leta 2007 je mesto začelo novo shemo decentralizacije in ustanovilo nove občine, ki jih bodo vodili izvoljeni odbori s po sedmimi člani.
Od leta 2007 je na Japonskem okoli 6000 kobanov.
Od leta 2007 pa do konca delovanja ansambla leta 2011 je kitaro v ansamblu igral Janez Hvale.
Od leta 2008 do 2014 je bila dva mandata izvoljena članica Novinarskega častnega razsodišča.
Od leta 2008 ima Andaluzija šest javnih letališč, ki so vsa lahko odpravljajo mednarodne lete.
Od leta 2009 do 2011 sta državo prvič po letu 1947 zastopala dva demokratična senatorja.
Od leta 2009 je bila uprava biosfernega rezervata vključena v latvijsko agencijo za varstvo narave.
Od leta 2009 uporablja po naročilu izdelano kitaro podjetja Toru Nittono, »Model-T« Jazz Electric Nylon.
Od leta 2010 je predsednik Društva slovenskih skladateljev.
Od leta 2010 si je Droga Kolinska, takrat v lasti Istrabenza, prizadevala, da bi Donat Mg približala mlajšim in športno aktivnim potrošnikom ter da ta voda ne bi bila znana le kot sredstvo proti zgagi in za odvajanje.
Od leta 2010 vulkanologi nadalje spremljajo Katlo, zavedajoč se, da je še vsakokrat v znani zgodovini prišlo do njenega izbruha nekaj mesecev po izbruhu Eyjafjallajökulla.
Od leta 2011 do 2019 je bil poročen z Jeleno Kovačević (takrat Jeleno Vadnjal), s katero sta se spoznala pri oddaji E+.
Od leta 2013 dalje je bilo opravljenih tudi več raziskav, s katerimi bi ovrednotili uporabnost kratoma in njegovih izvlečkov, vendar ni bilo narejenih nobenih kliničnih raziskav, ki bi morebitne zdravilne učinke potrdile.
Od leta 2013 potekajo dela na nadgradnji čistilne naprave, ki bodo predvidoma zaključena leta 2017.
Od leta 2014 AGLEDAŠ oz. mentor Kajetan Čop nudi otrokom iz Šoštanja, Velenja in okolice zastonj dramski krožek.
Od leta 2014 dalje je redni član berlinske Akademije umetnosti.
Od leta 2015 je dekanja Pravne fakultete Univerze v Mariboru.
Od leta 2015 sta na Antarktiki dva bankomata Wells Fargo.
Od leta 2016 se je izpostavljenost temu radioaktivnemu sevanju od nesreče leta 1986 zmanjšala za polovico.
Od leta 2017 je v Strokovnem svetu Republike Slovenije za splošno izobraževanje (v Komisiji za osnovno šolo in v Komisiji za učbenike).
Od leta 2018 je na stropu Stachuspassagen Sky of Fame z münchenskimi osebnostmi.
Od leta 351 pr. n. št. so lahko cenzorsko funkcijo opravljali tudi pripadniki preprostega ljudstva (
Od leta 553 do 11. stoletja n. št. je bil v Mervu sedež Vzhodne sirijske metropolitske province.
Odličen primer četrtega sloga je soba Ixiona v hiši Vettii v Pompejih.
Odlično sta se razumela, vendar ga je moral oddati saj je tako zahtevala gospodinja hiše.
Odlikuje jo Van vzorec (poimenovan po pasmi) - po celem telesu je bela, brez pigmenta, obarvan pa je samo njen košati rep in zgornji del glave; Turški Van ima lahko modre ali jantarne oči ali pa ima eno oko modro in drugo jantarno.
Odločal je sporazumno s seško Rado (skupščino), ki nekaterih hetmanov in drugih vodij, na primer Bogdana Hmeljnickega, ni podpirala.
Odločijo se, da bodo izdali svoje glasilo, pravzaprav "zarotniški antičasopis", z naslovom Antiutripi.
Odločili so se, da jo bodo uporabili za vzvod pri reševanju drugih sporov z zmagovalcema.
Odločili so se za ulico Itämerenkatu, ki je potekala med lesnimi tovarnami in skladišči, policisti pa so zaprli ulico za promet.
Odločil se je, da bo poiskal božjo pomoč v bližajoči se bitki od enega boga.
Odločil se je za arhitekturni pristop oblikovanja fasade gledališča.
Odločil se je za upokojitev in mirno življenje v Kahaku, tihi vasi v bližini mesta Qom.
Odločil se je za vojno proti Pompeju in njemu naklonjenim senatorjem.
Odloči se, da bo posnel film, ki nastaja kot improvizacija.
Odloči se, da zapusti internat in se preseli domov; hodila je v šolo in prejemala štipendijo (18 rubljev).
Odloči se, da zaradi nasprotovanja njunih staršev njuni ljubezni in zaradi revščine partnerjev, lahko skrbita samo za njuno ljubezen.
Odločita se, da se bosta prikradla nazaj v haciendo profesorja Zalamee, da bi preverila nekaj novih informacij, vloge Esposita (Zalameovega služabnika) pri ugrabitvi.
Odločitev in razprava o teh osnovnih načelih se je vrnila s Hermogenom, ki mu Vitruvij priznava izum evstila.
Odločitev je obrazložila s svojo ljubeznijo do skupine in skladbami, ki se razlikujejo od tistih na prejšnjih albumih.
Odločitev vlade, da premakne upravno mesto v Nepjido, je povzročila odliv neznanega števila javnih uslužbencev iz Jangona.
Odločitev za obnovo je bilo 1993, temeljni kamen je bil položen 1996.
Odločitev za pisanje zgodbe o pajku Franciju je prišla precej spontano nekega večera, vendar po njenih besedah to ni bila odločitev, da bo od tedaj naprej pisateljica mladinske književnosti; bila je zgolj odločitev, da ubesedi neko idejo o nekem junaku.
Odločno je nasprotoval Justinijanovi obsodbi Treh poglavij in glede tega 551 tako grajal omahljivega Vigilija, da je papež umaknil svoj podpis in njegov tozadevni spis zoper obsodbo Constitutum je Pelagijevo delo.
Odlok, ki se tiče dovoljenja za obhajanje s kelihom.
Odlok o razglasitvi zgodovinskih spomenikov na območju občine Ljubljana Šiška, Ur.l. SRS, št.
Odloku je nasprotoval z argumentom, da je bil izdan po njegovem rojstvu.
Odlomki nasvetov, ki mu jih je dala o slikarstvu, so ohranjeni od tega obiska in naj bi se trdilo, da ga je njun pogovor naučil več o 'pravih principih' slikarstva kot o čemer koli drugem v njegovem življenju.
Od maja do septembra povprečna najvišja dnevna temperatura presega 40 °C.
Odmerek za otroka dr.
Odmerjajo svoje davke in v zameno prejemajo manjši del proračuna od centralne vlade, ki jim daje del davkov, ki jih pobira.
Odmeva postavitev cerkve Marijinega vnebovzetja z uporabo petih kupol (ki predstavljajo Jezusa Kristusa in štiri evangeliste).
Odmev na knjigo »Križ s križi«.
Odmevnik obstaja v več dolžinah za posamezno vrsto klarineta.
Od najbolj vsakdanjih, do mejnih izkustev: nespečnost, utrujenost, delo (napor), čutno uživanje, erotično, rojstvo, odnos do smrti.
Od nasledstvenih držav sta ostala samo vojaško šibki Trapezund in Nikejsko cesarstvo.
Od nečloveških delovnih pogojev je umrlo najmanj 21 zapornikov; spomenik označuje njihov pokop v bližnji kapeli.
Od nekdaj lepe so Slovenke slovele.
Od nekdaj, že pred selitvijo Namov iz Južne Afrike v današnjo Namibijo in še pred prihodom bantujskih skupin iz severne in vzhodne Afrike v današnjo Namibijo, so v tem jugozahodnem delu Afrike živeli Damari.
Od njega je odvisna višina napetosti, ki jo moramo priključiti na pn spoj, da bo dioda prevajala.
Od njegove ustanovitve je v njem dobilo začasno bivališče mnogo slovenskih študentov, pa tudi turistov in poslovnežev iz Avstrije, Slovenije in iz drugih držav.
Od njegovih pomembnejših funkcij velja omeniti tudi, da je bil predsednik Zbora združenega dela Skupščine SRS in - skupaj z dr.
Od njene družine je bil na pogrebu v Veliki Britaniji samo oče Joseph.
Od nje se pričakuje, da bo imela v javnosti večjo veljavo kot fatva enega samega muftije.
Od njih je Helvetija še posebno cenil Voltaire, medtem ko sta ga Diderot in Holbach pogosto tudi kritizirala.
Odnosi, ki jih je Ptolemaj pripisal Hiparhu v Almagestu (9.3), so se že uporabljali v predvidevanjih, najdenih na babilonskih glinenih tablicah.
Odnosi med spoloma na delovnem mestu so v zahodni kulturi razumljeni kot spolno nevtralni Acker, J. (2012).
Odnosi s Perzijo so bili dobri do leta 441, ko je vrhovni poveljnik Anatolije (
Odnosi z njegovimi delodajalci pa so se poslabšali, ko je v svoji knjigi The Gates of Remembrance leta 1919 razkril, da je do veliko svojih razlag prišel v sodelovanju s psihičnim medijem.
Odnos med svakom in svakinjo pa je vedno bolj bledel ‒ delno s pomočjo prijateljice Dorotheje Veit ‒ in se je razvil v pravo sovraštvo.
Odnosov do zahodnih skupin ter sodobne kulture Karpatske kotline na jugovzhodu je veliko manj.
Odnos pomeni pripravljenosti ljudi, da uporabijo znanje v korist organizacije.
Od novega kraljestva dalje pa so kraljevski posmrtni templji po obliki in funkciji podobni templjem bogov.
Od novembra 2008 do 2011 je bil minister brez resorja, odgovoren za področje odnosov med RS in avtohtono narodno skupnostjo v sosednjih državah ter med RS in Slovenci po svetu.
Od odkritja Alfredovega dragulja so našli številne podobne predmete.
Od odkritja otoka pa vse do leta 1830 Nauru ni imel skoraj nobenega stika z Evropo, dokler se ni v Mikroneziji zelo razširil kitolov.
O dogajanjih na Portugalskem (npr. da je leta 1934 Jugoslavija ustanovila v Lizboni Urad za narodno propagando, ki ga je vodil novinar Antonio Ferro) je v pismih obveščal A. Debeljaka, ki je zadeve objavljal v tedniku Življenje in svet.
O dogodku je obvestil javnost, kar je sprožilo velika protestna zborovanja.
Od oktobra 1945 je eno leto učil na realni gimnaziji v Celju, nato pa se je zaradi bolezni upokojil.
Od ordinacije dalje je bil pa stalno zaposlen s slikanjem, saj so samostanski predstojniki visoko cenili njegove sposobnosti in ga spodbujali k delu.
Od osrednjih Grintavcev ga ločuje Kokrsko sedlo, na katerega pada s svojim severnim ostenjem njegov drugotni vrh, 2.047 m visoka Kalška gora, s katero se greben tudi končuje.
Od ostalih se razlikuje v tem, da ne prevladuje besedilno gradivo, ampak umetniška dela.
Odpadna toplota se lahko porabi tudi v odprtih vodnih stolpih, v katerih nekaj hladilne vode izpari v zrak.
Odpadni angeli so pregnani iz nebes.
"Odpadno olje" je olje, ki je bilo kontaminirano z različnimi snovmi, ki sicer niso nevarne, vendar je zaradi tega olje postalo neprimerno za prvotni namen uporabe.
Odpeljali so ga v Jeruzalem, kjer je umrl.
Odpeljeta se proti ruševinam ene izmed hiš, šlo naj bi za trinajsto hišo v ulici, hišo Black Johna.
Od pesniškega začetka do objave pesmi «S čistim srcem«
Odpor meščanov Brugesa organizira grof Jülicha Vilijem, iz okolice mesta pa grofič Gvido Namurski, sin ujetega flandrijskega grofa Gvida st.
Odpornost ima svojo biološko ceno.
Odpornost stekla proti koroziji se lahko doseže z odstranitvijo alkalijskih ionov, na primer z žveplovimi ali fluorovimi spojinami.
Odpor vodi Owain ap Gruffydd, valižanski kralj žepnega kraljestva Gwynedd, ki mu z uspešnimi in hitrimi manevri uspe premagati deset krat številčnejše angleške nasprotnike.
»Od posameznika bi se pričakovala vsaj integriteta in pogum, če bi želel ta predstaviti povsem novo različico Onjegina, še posebej po splošno sprejetem konsenzu, da je bila ikonična klasika Johna Cranka zadnja, ki se je izrekla o tej temi.
Odpotovali so v Regensburg, kjer se je cesar Ferdinand III.
Odpovedal se je bogastvu, živel odmaknjeno življenje na svojem posestvu ter se posvečal duhovnosti in književnosti.
Od poznega srednjega veka naprej je bil trg, ki je kot trg znan že leta 1474, pomemben po fužinah, kjer so grofje Christalnigg v 17. stoletju topili železovo rudo iz Getemberga in Löllinga.
Odprava je dokazana na štirih stelah v Vadi el-Hudiju.
Odprava je testirala vesoljski laboratorij, ki je bil delo evropskih znanstvenikov.
Od pravih zvezd jih lahko ločimo, ker na nebu ne migetajo.
Odpravil se je naprej in dobrim ljudem, ki so mu prej ponudili prenočišče, povedal, kakšna je njihova rešitev.
Odpravljanje simptomov pa ne pomeni ozdravljenje psihične motnje, temveč le družbeno sprejemljiv način trenutnega olajšanja stiske, ki je po navadi usmerjen v čim hitrejšo okrevanje za normalno delovanje v skupnosti.
Odpravljena je bila večina privilegijev in pravnih režimov kraljestev in držav, ki niso spadalo pod Kastiljo.
Odpravnina in odpovedni rok sta najbolj izpostavljena dejavnika številčne prožnosti.
Od približno 1750 do 1943, ko je deželo med reko Maullín in Valdivijo kolonizirala Španija in nato Čile, je v Cordilleri Pelada prišlo do številnih požarov gozdov Fitzroya.
Od prijavljenih proizvajalcev na natečaj se je zahtevalo zelo gibčnega lovca, ki bi prevzel prevlado v zraku.
Odprli so ga 2. oktobra 1841 z uprizoritvijo Gandinijeve opere Adelaide di Borgogna al Castello di Canossa, posebej naročene za to priložnost.
Odprta je bila 20. aprila 1916 s koncertom kraljeve skupine Royal Rifles, ki so jo sestavljali vojni veterani.
Odprta površina cvingerja je bila v miru uporabljena kot pašnik za živali ali vrt.
Odprtina na stropu severne komore je dostopna samo po majavi 15 m visoki lestvi in je skozi krajši prehod povezana s prehodom s severnega vhoda piramide.
Odprt in dokaj raven, travnat in njivski svet sredi gozdov se razteza v nadmorski višini med 570 in 590 m.
Odprtino prekrivata premični razporni plošči, s katerima jo lahko žival zapre.
Odprti podatki se nahajajo na več področjih, ta so navedena v nadaljevanju.
Odprti posamezniki so bolj navdušeni nad novimi izkušnjami in lahko celo vključijo delovne projekte v te izkušnje.
Odprt izbor pomeni, da včasih prevlada popularnost nad kvaliteto del, saj le malo ljudi pozna vsa nominirana dela in glasujejo le za tista, ki jih poznajo.
Odprt je bil leta 1974 v domu, v katerem je živel romunski duhovnik in pisatelj Simion Florea Marian od 1884 do 1907, ko je umrl.
Odprtje muzeja je bilo 20. oktobra 1990, ki se nahaja v prostorih nekdanjega Mašerovega kmečkega dvorca.
Odprt je v petek, soboto in nedeljo.
Odprt je vsak dan med februarjem in oktobrom, ob nedeljah pa le do konca leta.
Odprt kesona je podoben prefabriciranemu kesonu, le da nima spodnje ploskve.
Odprto je celo leto.
Odprtokodno namizje KDE je tako postalo Zbirka programske opreme KDE (KDE Software Compilation).
Odprtokodno skupnost predstavlja večja skupina ljudi, ki izdeluje programje pod standardi ki jih nalagajo določene licence.
Odprto pismo mreže "Dresden za vse", ki ga je podpisalo 70 organizacij in 600 posameznikov, so mu izročili med zahvalno slovesnostjo.
Odprt za javnost je od leta 1999, z obratom za zabavo v vrtečem vrhu.
Od prve naselitve so se pionirji lotili kmetijstva in do 15. stoletja je Graciosa izvažal pšenico, ječmen, vino in žganje.
Od prve polovice 16. stoletja so že bili različni rokopisi v prekmurščini, ki so ustvarili prekmursko knjižno tradicijo (stara martjanska pesmarica).
Od prvotne kapele so bile na mestu te zaporedno postavljene tri cerkve.
Odpustil je model, ko je izvedel, da je protestantska.
Odraščala je sicer v pobožnem katoliškem okolju.
Odraščal je brez očeta in vrstniki so ga zasmehovali zaradi neporočene matere.
Odraščal je v enostarševski družini z materjo samohranilko.
Odrasla samica živi nekaj tednov in v tem času običajno izleže 40 do 100 jajčec, posamič ali v skupinah do 25. Letno se izmenjata dve generaciji, pri čemer je trajanje razvoja močno odvisno od temperature okolja.
Odrasle muhe so rjave barve.
Odrasle sršenaste trepetavke dosežejo v dolžino med 15 in 17 mm.
Odrasli dosežejo do 5 cm v dolžino in na daleč zgledajo črni, od blizu pa je prepoznaven temnozelen kovinski lesk.
Odrasli, ki v letu napadajo vsiljivce, le-te tudi ciljajo z iztrebki.
Odrasli letajo od zgodnjega poletja do pozno jeseni, najbolj aktivno avgusta.
Odrasli letajo ves toplejši del leta, od aprila do pozne jeseni.
Odrasli medijo 5 do 8 mm v dolžino od konice glave do konice kril in so po telesu sivkaste barve, prav tako otrdel sprednji par kril, ki ima nekaj značilnih temnejših peg blizu baze.
Odrasli metulji so veliki od 10 do 15 mm, razpon kril imajo 15–26 mm.
Odrasli osebek poje letno 8,2-krat več hrane od lastne telesne mase.
Odrasli ostvarji živijo pod vodo, na obalo se vrnejo le kadar se parijo.
Odrasli samci so dolgi 4,5 do 5,5 cm, medtem ko samice dosežejo dolžino 5,5 do 6,5 cm.
Odrastejo v dveh do treh letih.
Odražajo zgodovino umetnosti, kot tudi razvoj stekla slikarstva 20. in 21. stoletja.
Od razpada velike Mestne občine Domžale in osamosvojitve Mengša so Zgornje Jarše zopet domžalske, a spadajo v skupnost Preserje in so s potokom Pšata ločene od Srednjih in Spodnjih Jarš.
Od reaktorjev v izgradnji jih je 11 z 10.982 MWe na Kitajskem.
Odred je bil oktobra 1942 preimenoval v 1. SAS polk.
Odrezali so grlo steklenice in si ga nataknili na prst leve roke.
Od Rimskega kraljestva je bila sejna hiša rimskega senata znana kot curia.
Od samega začetka so v klubu ustanovili tudi žensko ekipo, ki je bila kar nekaj let edina v Sloveniji in zato tekmice iskala v tujini.
Odseki gorskega območja so v več pogledih različni.
Odsek je bil ponovno odprt leta 2001 kot muzejska železniška in tehnična dediščina.
Odsek Mozele od francosko-nemško-luksemburške tromeje do sotočja z reko Saar blizu Konza tik pred Trierjem je v Nemčiji znan (geografsko napačno) kot Zgornja Mozela.
Od septembra 1956 je Ely pobraten z mestom Ribe, dansko najstarejše mesto in del okrožja Esbjerg.
Od šestdesetih let dalje je za ilustracije prejela več mednarodnih nagrad (
Odsevajoč konsenz med umetnostnimi zgodovinarji, Ward protislovja razlaga kot »bodisi nenavadno nekoherentno bodisi namerno zasnovano tako, da uresničuje zapleteno simbolno sporočilo«.
Odseval je možato lepoto, nenarejeno skromnost, v pomembnih zadevah pa izredno odločnost: tako je vzbujal pri vseh zaupanje in so ga radi ubogali.
Odseva prevladujoče sloge neke dobe.
Odseva resnico, ki je bila takrat leta 1934, zgodovino.
Od sezone 1936/37, ko je prepričal ligaški svet guvernerjev v nakup pokala za najboljšega novinca, je pokal podeljeval do sezone 1941/42.
Od širitve železnice pa pomen vodne poti upada.
Odšla sta nemudoma po zadnji predstavitvi.
Odšli do proti domu, otroci pa je niso več upali nič vprašati.
Odšli so tja in pes je pogledal, kako je v njej.
Odšli so v Kurseong na pobočjih Himalaje, kjer so imeli jezuiti šolo za bodoče misijonarje.
Od sonca smo ločeni kot sončni žarki in vedno moramo imeti v mislih, da imamo v sebi božansko svetlobo, ki je vir ljubezni.
Od sončnega vzhoda do sončnega zahoda so se mu upirali in mu niso dali miru.
Odsotnost listov izboljšuje vetrni prenos cvetnega prahu za vetrocvetke in povečuje prepoznavnost cvetja za žuželke pri ostalih.
Od sredine 17. stoletja je na vrhu gore stal velik križ, od leta 1753 pa tudi kapela sv.
Od sredine 18. stoletja, še posebej pa od 19. stoletja dalje najdemo orgle tudi v dvoranah v vlogi koncertnega glasbila.
Od sredine leta 1980 naprej pa je nastopila vojna glede izdelave in porabe plastičnih vrečk.
Od sredine leta 2009 PCIe kartice prevladujejo na trgu, vendar so nove AGP kartice in matične plošče še vedno na voljo za nakup, čeprav je OEM podpora gonilnikom minimalna.
Od sredine leta 2010 vozijo v smeri sever-jug tudi mestni avtobusi ("Metropolitano").
Od srednjega kraljestva naprej je bil eden od petih glavnih egipčanskih bogov skupaj z Rajem, Izido in Ozirisom Amunom.
Od srednjega veka je imel tranzit čez Alpe pomembno vlogo v zgodovini.
Od srednjeveških naselij na teh krajih je znano naselje Čovku, ki je omenjeno v 15. stoletju.
Odstavil je Gregorja in imenoval namestnika, ki ga je po treh letih imenoval za papeža (protipapež Klemen III.).
Od številnih stolpov je ohranjen le še Dravski stolp.
Od štiridesetih do danes so bili plesni stili Lindy Hop, Jitterbug, Lindy in Swing rafinirani s strani plesnih učiteljev, da so bili sprejemljivejši za širšo publiko.
Od štirih bratov je preživel samo Sulejman, ki je uspel utrditi svoj položaj vodje Turkmenov.
Odstotek delovno aktivnih, ki so odhajali na delo v drugo regijo, je bil v tej regiji eden nižjih (18,7 %).
Od stotine živalskih slik, ki so bile katalogizirane, je bilo upodobljenih vsaj 13 različnih vrst, vključno s tistimi, ki so bile redko ali pa sploh ne najdene na ostalih prazgodovinskih najdiščih.
Odstranjevanje min se je zaradi močne nemške obrambe zavleklo v naslednjo noč.
Odstranjevanje neonesnažene opreme se je začelo v reaktorju št.
Od struktur Ayrivanka ni ostalo nič.
Od študijskega leta 1971/1972 pa oddelek tvorijo štiri katedre: katedro za sistematsko filozofijo, katedra za logiko in metodologijo, katedra za zgodovino filozofije in katedra za marksologijo in zgodovino marksizma.
Odsvetuje se alkohol in kajenje, potrebno pa je zaužiti vsaj 1,5 litra tekočine na dan.
Od svojega desetega leta je bila večkratna mladinska prvakinja v posameznih kategorijah.
Od svoje ustanovitve leta 1975 se je muzej uveljavil kot ena poglavitnih atrakcij Škednja.
Od takrat dalje je bila Armenija pogost predmet spora med obema cesarstvoma in njunimi kandidati za armenski prestol.
Od takrat dalje je kot pravnomočni član v zvezi zelo aktiven.
Od takrat dalje se je redno udeleževal svetovnih prvenstev in vsakič osvojil prestižni »top ten« v vsaj eni kategoriji, kasneje pa tudi v skupnih uvrstitvah.
Od takrat do izdaje prve stabilne različice Wine 1.0, 17. junija 2008, je bil projekt Wine v stanju zamrznitve kode, kar pomeni da razvijalci delajo le na odpravi manjših hroščev.
Od takrat je bilo v ohranjanje in zaščito biotske raznovrstnosti vključenih več agencij, tako vladnih (na centralni in regionalni ravni) kot tudi zasebnih agencij.
Od takrat je igral na številnih albumih, ki so izšli pri tej založbi, vključno s skladbo "Rapper's Delight".
; od takrat je imel samostan status proštije.
Od takrat je njegov cilj postati profesionalni pevec in peti pred celotno Evropo.
Od takrat je notranjost stolnice ostala razmeroma prazna in stroga.
Od takrat je pol leta živel v spodnjem in pol leta v gornjem svetu.
Od takrat je prišlo do mnogih izboljšav in možen je nakup mnogih produktov s strani PGP korporacije in ostalih proizvajalcev.
Od takrat je v knjižnici zaposlena Hedvika Pavlica Kolman.
Od takrat je za 210.000 prodanih izvodov že prejel trikratno platninasto certifikacijo v državi.
Od takrat je zasedba naslednja: Jure Ferjančič (
Od takrat naprej je bila to poletna rezidenca dediča prestola.
Od takrat naprej je doža volil Veliki svet.
Od takrat naprej poteka le iniciativa vaščanov za obnovo gradu Obisk vlade, Belokranjec, Gradac, julij 2007, št.
Od takrat naprej so večinoma igrali na porokah.
Od takrat nastopi politikov v nadaljevankah niso več dovoljeni.
Od takrat pa vse do danes je njegova pozicija neomajna - z vsakim novim desetletjem postane le še večja legenda.
Od takrat pa vse do desetletij po 2. svetovni vojni je nastajala kontinuirano.
Od takrat poteka s spreminjajočimi modeli in števili udeležencev.
Od takrat se je njegova pisateljska pot samo še vzpenjala.
Od takrat se lahko v državi ustanovijo politične stranke, državo pa upravljajo izvoljeni predstavniki ljudstva.
Od takrat so nove veje "Tisočletne vrtnice" (kot je bila znano pred bombardiranjem) označene z majhnimi kovinskimi znaki z letnico, v kateri so se prvič pojavili.
Od takrat so se njegovi ohranjeni loki zaporedoma sesuli ali porušili, od začetnih 22 so ostali le štirje loki.
Od takrat so Turčijo imenovali »evropski bolnik«, saj je bila najmanj razvita evropska država.
Od tam Dante in njegov vodnik Vergilij prideta do južne poloble in čistilišča, nato pa se sprehodita do raja.
Od tam se nadaljuje kot abdominalna aorta (ali trebušni del aorte) do bifurkacije (razcepišča) aorte.
Od tam vodi v Retovje lepa sprehajalna pot.
Od tedaj je bilo torej na tem instrumentu mogoče izvajati lestvice in kromatične pasaže v vseh registrih.
Od tedaj, od naše skupne matematične mladosti, ko ste objavili čudovito razpravo o Riemannovem problemu o monodromiji in nagrajeni spis o potencialni teoriji, sem Vaš veliki občudovalec.
Od tedaj se bolj uporablja izraz Švabska vojvodina.
Od tedaj se je prostor širil v času in s seboj nosil galaksije.
Od tedaj so stremeli k uprizarjanju umetniško zahtevnejše domače in tuje dramatike.
Od tega časa dalje se je podajal na številne glasbene turneje po zahodni Evropi, kjer je se je prvič srečeval s skladatelji (npr.
Od tega dogodka so v stolnici pokopavali tudi narodne heroje; pred tem so bila tam pokopana le telesa monarhov.
Od tega je 85 % smrtnih primerov v državah v razvoju.
Od tega je občini Rogaška Slatina pripadlo 41 (tj. 22 %) naselij, 10.780 (tj. 33 %) prebivalcev in 51,5 km2 (tj. 18 %) ozemlja.
Od tega jih je bilo 764.000 (9,1 %) rojenih izven članic Evropske skupnosti, 512.000 (6,1 %) pa v njih.
Od tega leta dalje je Deutsche Grammophon združen v skupini produkcijskih hiš Universal Music Group, ki je del giganta Vivendi Universal.
Od tega leta je namestnik predsednika varnostnega sveta Ruske federacije.
Od tega se 173 kilometrov nahaja v Nemčiji (Baden-Württemberg 155 kilometrov, Bavarska 18 kilometrov), 28 kilometrov teče skozi Avstrijo in 72 kilometrov skozi Švico.
Od tega so štirje v lasti Armenskega patriarhata v Jeruzalemu, ki je v stolnici svetega Jakoba.
Od teh frekvenc jih je okoli 80 uporabnih za doseganje večjih moči.
Od teh je bilo 16 namenjenih za razširitev Magul Maduwa za 9,6 m, z osmimi stebri na vsaki strani, stare gnile baze so zamenjale nove lesene.
Od teh so kasneje štiri izvzeli, ker naj bi predstavljale ponaredke.
Od tistega dne so se Vinili imenovali Dolgobradci – Langobardi.
Odtlej je pela kot solistka na koncertih Glasbene matice, Maribora, kulturnih prireditvah in lastnih koncertih (pogosto v družbi domačih in tujih umetnikov, 1931 in 1932 s hčerko Majdo).
Odtlej niso zaznali nobene okužbe niti niso odkrili virusa kjer koli izven laboratorijev.
Odtlej so nove nemške kralje vedno volili knezi, dedna pravica je postala manj pomembna.
Odtočne cevi odpravljajo tudi potrebo po poševni strehi.
Od tod naprej pa se postopek pridelave viskija loči od tistega za pivo.
Od tod tudi izvira njegova vizija o temeljni enakopravni demokraciji.
Od tod tudi pregovor omenjen v gornji zbadljivi paskvinati, češ da »papež Sikst ni hotel odpustiti niti Kristusu.«
Od trdnjave so danes ostale samo ruševine.
Od trenutno 74 km kolesarskih poti v mestu, bo v letu 2009 zaključena gradnja 26 km novih.
Od Trga 9. julija je le kratek sprehod do cerkve sv.
Odtrgana goba zelo hitro začne propadati (črneti), zato jo moramo čim prej porabiti ali pa vsaj shraniti na hladno.
Od tridesetih kipov, ki jih je Bajinaung prinesel iz Siama, je le šest ohranjenih do danes in so prikazani v templju.
Od tu je možno pot nadaljevati levo po stari, strmi »mulatjeri« nad tretji slap, kjer se združi s prvo stezo.
Od tukaj se pot nadaljuje po Španiji vse do Puente la Reina pod imenom Camino navarro, kjer se združi s četrto potjo, ki prihaja iz Francije, via Tolosane (Arles, Toulouse).
Od tu so dela konec leta 1965 prepeljali v samostan San Francesco v Mantovi, poliptih pa je bil še vedno razdrt in je tako še nekaj let ostal v neprimernem okolju.
Odvajajo rahlo in počasi, kljub temu pa niso priporočljivi za otroke in dolgotrajno uporabo.
Odvetniki, ki zastopajo tamkajšnje prebivalce, od prejšnjih lastnikov Texaca in njihovega sedanjega starševskega podjetja Chevron Corporation že od leta 1993 zahtevajo čiščenje območja in oskrbo domnevno prizadetih.
Odvil naj bi se avgusta ali septembra 1562 v Yorku, vendar ga je Elizabeta odpovedala julija, domnevno zaradi državljanske vojne v Franciji.
Odvisno od časa ali sezone usmerja in nadzoruje sončno energijo (toploto, svetlobo, ultravijolično sevanje).
Odvisno od števila stebrov se je tak pronaos imenoval henostilni (en steber), distilni (dva), tristilni (tri) in tetrastilni (štiri).
Odvisno od tipa igre lahko igralci sodelujejo pri doseganju cilja igre ali tekmujejo med seboj za najboljši rezultat.
Odvisnost od rib poskušajo omiliti s postavljanjem energijsko intenzivne industrije.
Od vpisa Gjirokastre na Unescov seznam svetovne dediščine je bilo več hiš obnovljenih, druge pa še naprej propadajo.
Od vseh poglavarjev v stranki Moreotov je Pappa Phlessas najmanj načelen.
Odvzeta ji je bila tudi medalja.
Od začetka je polk pripadal cesarsko-kraljevim gorskim enotam.
Od začetka življenja je nekaj večjih dogodkov izumrtja preseglo povprečno stopnjo izumiranja.
Od zgoraj naštetih primerov pretvarjanja in izkrivljanje realnosti je najpogostejše prav neiskreno hvaljenje in prilizovanje zaposlovalcu.
Od Župančičevih stotih ugank so nekatere za otroke lahko rešljive, druge zahtevajo od njih več miselnega napora, kar precej pa je med njimi tudi takih, ki so za mlade glavice prezahtevne in jih razumejo šele odrasli bralci.
Ofa je vztrajal, da se zakonska zveza lahko sklene le, če se Berta, hčerka Karla Velikega, poroči z njegovim sinom Ecgfritom.
Ofenziva je potekala v času poletja in najhujše vročine.
O filistejskem jeziku ni nobenega zanesljivega podatka.
Ogamska pisava, ki je bila v zgodnjem srednjem veku v rabi večinoma na Irskem in Škotskem, pa tudi v Walesu in Angliji, se je uporabljala predvsem za obredne namene, na primer za nagrobne napise.
Ogedej je po njegovem odhodu leta 1241 umrl.
Ogenj se je razširil v radiju dveh milj in potopil 11 bližnjih ladij.
Oglašajo se z enakomernim, neumornim »čiv«, občasno pa spustijo tudi klic, ki je sestavljen iz dveh zlogov.
Oglaševanje po internetu s seboj prinaša tveganje, da bo en uporabnik brez vednosti drugega prišel do njegovih osebnih podatkov.
Ogledalo princa je pomembno zlasti zato, ker je zadnji primer te zvrsti bizantinske književnosti.
Oglje bil lahko nastalo tudi kasneje, ker so imeli kasnejši naseljenci na mozaiku ognjišče.
Ogljikov dioksid se uporablja za izdelavo brezalkoholnih pijač in sodavice.
Ogljikove hondrite delimo na več skupin.
Ogljikovi atomi se štejejo s tiste strani, s katere je položaj stranske verige manjši.
Ogljikovi hidrati so polifunkcionalne spojine (imajo več funkcionalnih skupin) in reakcije lahko potekajo na eni ali več funkcionalnih skupinah hkrati.
Ognjeni krst se je za Prašnikarja končal uspešno, saj je Slovenija z zadetkom Sebastjana Cimirotiča v 55. minuti zmagala z 1:0.
Ogorčeni Andro si pribori vstop v sobo, obtoži očeta in Anžurja, da sta morilca, in ko Anžur potegne pištolo, mu jo iztrga in ga ustreli.
Ogri so se kmalu zatem umaknili, Nemanja pa je nadaljeval pohod čez zahodno Bolgarijo.
O grobu danes ni sledu.
Ogrodja so železna in prevlečena z nerjavečo snovjo.
Ogromen porfirski sarkofag Helene in Konstantina je velik cesarski primer.
Ogromna notranjost je bogato okrašena z oblikami in barvo.
Ogromne srednjeveške kleti stavb se uporabljajo kot pubi, restavracije in kabareti.
Ogromne vsote so bile porabljene za prvotno in rekonstruirano Jantarno sobo.
Ogromno pokrivalo, poslikano z vzorci zvezd, pade nanjo in razkrije se oder, kjer nastopi s svojim bandom.
Ogromno število odigranih šahovskih partij je le majhen del šahovske igre.
Ogroža jih tudi onesnaževanje in podnebne spremembe.
Ohlajena para iz turbine teče po parovodih nazaj v kotel na ponovno pregrevanje.
Ohm Krüger iz leta 1941, je Malenšek prvič prevedla v slovenščino leta 1966.
Oh, ne mislim nikogar ubiti; samo majhen odmerek ptičjega strela zdaj in potem kot opozorilo.
Ohranil je samo Dalmatinovo Biblijo in dobil papeško dovoljenje za njeno rabo.
Ohranil je številne značilnosti jonskega sloga.
Ohranil je tudi zapise o političnih in socialnih vidikih držav, ki jih je obiskal.
Ohranitev članstva v organizaciji, visoko udeležba in točnost zaposlenih na delovnem mestu pa zagotavljajo javne načine za recipročnost zaznane podpore organizacije.
Ohranjal je tradicionalno desno usmerjenost časopisa, pri tem pa imel vrata odprta za leve članke in karikature.
Ohranjene najboljše tabelne slike izpred leta 1390 so zelo redke, razen iz Italije in praškega dvora.
Ohranjene so tudi druge različice posamezne table.
Ohranjenih je le majhen del podatkov o njegovem življenju, a nekatera dejstva so znana.
Ohranjeni primeri srednjeveške posvetne arhitekture so v glavnem služili za obrambo.
Ohranjeni so fragmenti kar osmih njegovih dekretov.
Ohranjen izvirni leseni strop in kamnito notranje stopnišče in lepo oblikovani notranji portali; izvirna gotska in baročna okna.
Ohranjen je del razprave v grščini, ostalo pa v latinskem prevodu iz grščine.
Ohranjen je razkošen zgodnjebaročni prospekt instrumenta predhodnika, katerega srednji del je s tremi kronastimi kupolami in hrbtnim pozitivom prvič ustvaril Jakob Raab iz Lübecka in dokončan leta 1601.
Ohranjeno je na primer veliko galskih teonimov ali kultnih naslovov, na primer v povezavi z Marsom.
O Izidorju ne moremo govoriti kot o zavednem Slovencu, saj je bilo v 17. stoletju še brezpredmetno govoriti o slovenski nacionalni zgodovini, lahko pa govorimo o deželni zavesti.
« O izkušnji ob snemanju svojega prvega videospota je Britney Spears kasneje dejala: »Bila je čudovita izkušnja.
Ojašio je bogat s hranili, zato je metaforičen starš (親), ki hrani morske organizme.
O Kaajevi vladavini je zelo malo podatkov, zgleda pa, da je resnično vladal dolgo časa (okoli 33 let).
Okenske mreže v pritličju so kovaški izdelek.
Okisovalec je kultura treh vrst mlečnokislinskih bakterij.
Oklep je bil sestavljen iz prsne in hrbtne plošče, ščitnikov za ramena, jeklenih rokavic, kasneje tudi iz ščitnika za podlaket.
Okna niso več samo stenske odprtine ampak jih je treba obravnavati kot konstruktivni modularizirani element fasade.
Okna s krogovičjem na cerkvi svetega Petra v Regensburgu (glej spodnjo sliko) imajo dvojno delitev in vmesno steno ter devet lancet.
Okna vzhodnega oltarja so iz leta 1934, so delo Adolfa Saileja.
OKO, deloval je v Kulturnem centru Mostovna v Novi Gorici, moderiral je tedensko oddajo na radiu Robin v Novi Gorici.
Okoli 08:10 so opazili dim na ladji Grandcamp, ki je prihajal iz prostorov za shranjevanje tovora.
Okoli 10 % ljudi s pljučnim rakom ob diagnozi nima simptomov.
Okoli 112,000 ljudi so pregledali, če so okuženi z radioaktivnimi delci in na 249 ljudeh so odkrili močno povečano raven radioaktivnega materiala v ali na telesu.
Okoli 11. ure je bila bitka končana, saj se brigadi nista podali v zasledovanje umikajočega se sovražnika.
Okoli 1 % ljudi po vsem svetu (65 milijonov) ima epilepsijo in skoraj 80 % primerov se pojavi v deželah v razvoju.
Okoli 3200 oseb je bilo razporejenih po osmih pretesnih stavbah v Bruslju.
Okoli 35 % primerov nenadne srčne smrti ne povzročijo bolezni srca.
Okoli 4. tisočletja pred štetjem je kompleksnost trgovanja in administracije prerasla kapacitete človeškega spomina in prišlo je do izuma pisave, ki naj bi dogodke fiksirala.
Okoli 50 % severnoameriške populacije ima kožuh bledo rjave barve, okoli 25 % populacije je rdečkasto rdeče barve, okoli 20 % osebkov je rjavih, okoli 6 % kanadskih bobrov pa je črnikaste barve.
Okoli 60 vrst lokalno prebivalstvo uporablja že stoletja za domačo uporabo.
Okoli 7. februarja je komet postal viden tudi s prostim očesom na temnih področjih.
Okoli 80 kromatičnih fraz, ki utrujeno sestopajo skozi etudo (tako kot izčrpani delavci, ki se vračajo domov, združeni v resignaciji in razločljivi samo po hitrosti njihove hoje) vztrajno prinaša v to glasbo potrtost.
Okoli 95 % prebivalcev je tibetanskih budistov, preostali pa so suniti (
Okolica gradu je bila urejena že, ko je bil zgrajen.
Okolica mesta je nekoliko nižja in bolj ravna.
Okoli gradu je bilo zgrajeno naselje s približno 32.216 ljudi (2015) in ima zgradbe iz časa osmanskega obdobja iz 19. stoletja.
Okoli jezera poteka gozdna učna pot.
Okoli jezera vodi Ossiacherseeradweg R2 približno 25 km dolga kolesarska pot.
Okoli leta 1156 je izraz Peyrou označil okrožje mesta al pèyrou, ki je bilo na mestu sedanje Palais de Justice.
Okoli leta 1171 je bil Majmonid imenovan za vodjo egiptovske judovske skupnosti.
Okoli leta 1200 se je prvič pojavilo ime Šentjurij.
Okoli leta 1208 je na pot poslal še enega izmed kasnejših svetnikov, Dominika Guzmana.
Okoli leta 1250 je postal last lorda Bisenzia, ki ga je opustil in požgal po nesoglasjih s prebivalci otoka.
Okoli leta 1398 se je Jodocus poročil z Lysbette Borluut, tudi iz ugledne mestne družine.
Okoli leta 1470 je izumrla plemiška rodbina Polhograjskih, in Habsburžani so grad z gospoščino kot deželnoknežji fevd dajali vitezom Gašperju Kamniškemu (1474), Lueggerjem, Andreju pl.
Okoli leta 1566 je imel Budimski pašaluk naslednje sandžake: https://web.
Okoli leta 1700 pr. n. št. je kretsko kulturo zadela katastrofa, katere vzrok ni jasen.
Okoli leta 1786 je kupil in modeniziral mlin za papir na Krki v Žužemberku.
Okoli leta 1927 se je v Anhovem zaposlila kot poštna uradnica in se leta 1932 poročila.
Okoli leta 1950 je bila knjižnica razdeljena med druge knjige seminarja za filozofijo.
Okoli leta 1980 so bili ti signalni zvonovi razgrajeni.
Okoli leta 1990 se je začela renesansa mehanske ročne ure, ki je pri moških še posebej priljubljena kot visokocenovna dodatna oprema.
Okoli leta 48 se je zaročil s svojo polsestro Antonijo Postumo, vendar se z njo ni poročil.
Okoli leta 519 pr. n. št. se je začela gradnja širokega stopnišča.
Okoli leta 55, je ta začasen most nadomestil stalen lesen most na kolih, ki ga je vzdrževala in varovala majhna posadka.
Okoli leta 612 je sveti Gal, po izročilu irski menih in učenec ter spremljevalec svetega Kolumbana na tem mestu postavil puščavnico, ki naj bi postala samostan.
Okoli leta 729 pred našim štetjem so starodavno vas Katane zasedli halkidijski grški naseljenci iz bližnjega Naxosa ob obali.
Okoli polovice od 227 poljskih sistemov BM-21 bo predelanih v sistem WR-40.
Okoliščine njegove smrti so bile zares sumljive in lahko bi bilo kaj resnice na tem, vendar pa se pravi kraljevski princ dejansko ni več pojavil, tudi v času restavracije monarhije ne, čeprav se je za njegovo mesto potegovalo kar nekaj lažnih kandidatov.
Okoli tega leta je bila cerkev razširjena, kmalu za tem pa je dobila tudi mali zvon.
Okoli tretje ure zjutraj, 8. julija, so Japonci dobili okrepitve, okrepitve pa so poslali tudi Kitajci.
Okoli začetka našega štetja so ljudstva skupine Nordwestblock prišla pod vpliv germanskega vladajočega sloja, ki mu je pripadal tudi vojskovodja Heruskov Arminius.
Okolje, ki ga dojemamo kot razburljivo, vključuje visoko stopnjo kompleksnosti (na primer zapleten dizajn z veliko podrobnostmi, značilnostmi), je netipično in nizko stopnjo urejenosti (Nassar, 1994).
Okoljevarstveniki so izrazili zaskrbljenost zaradi morebitnih poplav.
Okraj Celovec-dežela je razdeljen na 19 občin, od tega je ena mestna občina (
Okraj Šmohor je razdeljen na 7 občin, od tega je ena mestna občina, ena pa trška.
Okrašen, barvno pobarvan okvir izvira iz obdobja renesanse.
Okrašene baze razstavljene v Britanskem muzeju so sprva napačno interpretirali kot kapitele.
Okrašen parapetni rob ograje strehe angleške javne zgradbe.
Okrevanje je zelo počasno, vendar popolno.
Okrog četrtina vojaških misij v preteklih ameriških vojaških konfliktih je bil SEAD.
Okrog dekleta so razporejeni znanstveni pripomočki.
Okrog Kristusa so razvrščeni simbolievangelistov, okro Marije z detetom pa sv.
Okrogle oblike in svetle barve Perugina, živahne portrete Ghirlandaija, realizem in svetlobo Leonarda in močno risarsko pripravo Michelangela so postale eno v slikah Rafaela.
Okrog leta 1870 je Franc Doberlet, ki je bil tudi sam dober drsalec, prirejal ob nedeljah veselice na ledu.
Okrog leta 1915 je mlajša poročena ženska oblekla za ples belo in tu in tam tudi vzorčasto oprijeto bluzo dolgo na pole rezano rjavo krilo na pas, ki je bilo v pasu le malo nagubano.
Okrogli stolp na vzhodni strani je bil pozimi namenjen vrtni sobi, ki jo je ogrevalo sonce skozi zastekljena okna.
Okroglo mizo kot način razporeditve enakovrednih udeležencev so začeli uporabljati tudi v mednarodnih odnosih; da bi dali vedeti, da so se srečali enakovredni vladarji oziroma politiki.
Okroglo okno pod njim kaže zakrament sv.
Okrog svojega petega leta je Kaminski začel igrati violino.
O kronični venski golenji razjedi govorimo v primeru, kadar se rana ne zaceli v šestih mesecih.
Okrožja so bila prvič ustanovljena leta 1936 in s parlamentarnim odlokom spet obnovljena leta 1987.
Okrožje Chengguan je glavno urbano območje Lase.
Okrožje so razširili 388 pr. n. št.
Okrožji Caswell in Pittsylvania sta edini okrožji na Jugu, ki sta povečali stopnjo blaginje po vojni.
Okrožni uradi so skrbeli za izvajanje predpisov o vzdrževanju šol.
Oktavijan je dobil tudi častni naziv Avgust(us), kar pomeni »vzvišeni«.
Oktavijan je leto dni čakal, da je Egipt razglasil za rimsko provinco.
Oktobra 1517 je sedemnajstletni Karel I. prispel v Asturijo, mesec pozneje pa je s sestro Eleonoro obiskal mati Ivano Blazno, od katere je pridobil nujna pooblastila, da je lahko kot sovladar vladal Kastilji, Leonu in Aragonu.
Oktobra 1943 so grški partizani ubili nemškega častnika blizu vasi Klisaru, zato so v povračilo uničili 18 vasi in pobili vse prebivalce.
Oktobra 1946 je bil spoznan za krivega na vseh štirih točkah in bil obsojen na smrt z obešanjem, čeprav je prosil sodišče, naj ga dajo v skladu z vojaškimi tradicijami ustreliti.
Oktobra 1964 je bil v časopisu Politika objavljen oglas v katerim je Stevan Tucović prosil vse, ki bi karkoli vedeli o Momčilu Gavriću, da mu to sporočijo osebno ali po telefonu.
Oktobra 1987 je Nintendo izdal 3D-grafične slušalke, imenovane Famicom 3D System (HVC-031).
Oktobra 1996 se je poročil s Samantho Bennington s katero je imel sina Dravena Sebastiana.
Oktobra 2013 je Moro zapustil in ostal brez kluba do začetka januarja 2014, ko je prestopil v Ontario Reign lige ECHL.
Oktobra 2015 je raziskovalni in konservatorski projekt Bosch, ki od leta 2007 izvaja tehnične raziskave na večini Boschevih slik, potrdil, da zavrnejo tudi pripisovanje Boschu in menijo, da je sliko naredil njegov sledilec.
Oktobra 2019 so Niet objavili fotografijo iz skupne vaje in novembra istega leta napovedali prve koncerte za mesec december.
Oktobra je zaradi granate doživel močan stres in so ga zaradi poškodbe sluha poslali v rezervni konjeniški polk.
Oktobra leta 2009 je skupaj z Snoop Dogom podarila nagrado za »Video of the Year« na MTV-ju.
Okular je sestavljen iz trojne leče in plan- konveksne leče.
Okupator je zadnje dni marca 1944 z okoli 2.000 vojaki obkolil Menino, da bi uničil partizane, vendar so se ti pravočasno umaknili proti severu.
Okupator pa je 1. septembra 1944 umaknil s Šmartnega policiste in orožnike, občinsko upravo pa preselil v Slovensko Bistrico.
Okupirana plemena so nepričakovano napadla nič hudega sluteče Rimljane in jih resno ogrozila, vendar so Rimljani napad odbili in jih premagali.
Okus vina je lahkoten in krepek z rahlim taninskim priokusom.
Okužba je v globljem delu lasnih mešičkov dlak na bradi.
Okužba se kaže kot rdečina na sluznicah.
Okužba se razvije v jasno izraženo TB, ko bacili premagajo obrambo imunskega sistema in se začnejo razmnoževati.
Okužba zdravih posameznikov je redka.
Okuženi glodavci izločajo virus s slino, sečem in blatom, človek pa se okuži z vdihovanjem aerosolov, ki vsebujejo virus zaradi onesnaženosti z izločki glodavcev.
Okužil se je iz reke Ču, ki je bila okužena s to boleznijo.
Okviren čas trajanja: okrog 40 minut.
Okvirna definicija sicer omenja samo pojem gostota, vendar se učinek nanaša tako na gostoto kot na velikost populacije, tj.
Okvir za sliko Svatba (J. Ciuha).
Old Shatterhand je kasneje spoznal Vinnetouja in se po spopadu pobratil z njim.
Olifanti so bili rogovi, narejeni od konca slonovega okla, po navadi izrezljani vsaj na delu svoje površine.
Olimpijske igre so bile ustanovljene v teh političnih razmerah in so bile prizorišče predstavnikov mestnih državic, ki so mirno tekmovali med seboj.
Olin pa mu odvrne, da v njej ne straši ampak je »soba zlobna«.
Olivia Wilde pravi, da ima, kot vsi v njeni družini, »izrazit talent za novinarstvo,« saj je »zares kritična in analitična«.
Olje lahko kuhamo s smolo, kot je smola iz borovcev ali kadila, da se ustvari lak, ki je cenjen po svojem telesu in sijaju.
Oljka je tipična sredozemska kultura, ki je tradicionalno prisotna v Slovenski Istri.
Oljni sistem: Razpršilec tlaka pri 80 psi (5,5 bara) z povratnim tokom.
Oltar iz leta 1747 kaže svetega Florijana, goreče mesto Šentvid in je kulturnozgodovinsko zanimiv pogled na župnijsko cerkev in drugi dve, ki sta bili odstranjeni, in nato še nedotaknjeno mestno obzidje.
Oltar je izdelal v severni ladji leta 1891 Franc Osole.
Oltar je na vsaki strani zaključen z listno ornamentiko.
Oltar, ki ga Badile naslikal leta 1543, zajema presenetljive odlomke, ki so bili najverjetneje delo njegovega petnajst let starega vajenca; Veronesejeva prezgodnja dela so kmalu presegla raven delavnice in leta 1544 ni več prebival pri Badileju.
Oltar, ki si ga je vredno ogledati, je priča tako frančiškanov kot jezuitov, ki so državo pokristjanjevali v različnih obdobjih.
Oltar Matere Božje stoji na levi strani cerkve.
Oltarna slika prikazuje Kristusovo vstajenje, ki ga je naslikal Mascagni.
Oltarna slika prikazuje sveto Katarino in svetega Lovrenca (okoli 1510), skulpture iz poznega srednjega veka pa zaokrožajo predstavitev.
Oltar stoji po navadi v svetišču, ki je lahko v templju, cerkvi in drugih mestih čaščenja.
Oltar, zgrajen okoli leta 1480, je bil premaknjen v Egidijevo cerkev leta 1663 med namestitvijo baročnega oltarja (podaril ga je Johann Duve).
Olupek je dober vir antioksidantov.
Olupek je lahko grobo hrapav ali gladek, na notranji strani več ali manj obložen z belo spužvasto plastjo, imenovano albedo, ki ni užitna.
Olympic je bil pred razrezom za kratek v pristanišču privezan, kot plavajoči hotel, vendar je bil projekt preklican.
Omajadi so kljub nekaterim opaznim izjemam pristrano ščitili pravice starih arabskih družin, predvsem svoje, pred pravicami na novo spreobrnjenih muslimanov in so zato islam pojmovali manj univerzalistično kot mnogi njihovi rivali.
Omara ima ključavnico vsake župnije v Andori.
Omejena kmetijska pridelava, nekateri naravni viri in stalna naselja so v preostalih šestih depresijah, od katerih ima vsaka svežo vodo iz Nila ali lokalno podzemno vodo.
Omejen je le z velikostjo diska in pa z zmožnostjo naslavljanja MMU.
Omejeno je tudi število ciklov praznjenja in polnjenja.
Omejitev je predpis, s katerim omejimo množico možnih (dovoljenih) rešitev optimizacijskega problema.
; omejitev na knjižno jezikovno zvrst.
Omemba Ankuve na teh tablicah je povzročila špekulacije, da je arheološko najdišče istovetno z Ankuvo, omenjeno v drugih hetitskih besedilih.
Omembe vredna je freska iz 12. stoletja, ki se nahaja v cerkvi sv.
Omeni, da čeprav je v delu želel razpravljati le »o položaju in vrednosti brezdelnega razreda kot ekonomskega dejavnika v sodobnem življenju«, je ugotovil, da je razpravo nemogoče omejiti tako strogo.
Omenimo še njegovo zakonodajno delo »Decretales Innocentii IV«, ki so ga komentirali največji kanonisti 13. stoletja.
Omeniti je treba, da v času, ko je Mayo razvijal svoj pristop k vlogi delavcev v industriji, bila pristona precejšnja razlika v političnem kontekstu Avstralije oziroma Združenih držav Amerike.
Omeniti pa velja še »novi« Zakon o upravni razdelitvi Ljudske republike Slovenije iz leta 1948.
Omenja se ga med leti 1759–1769.
Omenjena je bila tudi pesem »
Omenjena vrsta levkemije ima agresivnejši potek, mediana preživetja pa je le od 6 do 8 mesecev.
Omenjene spektralne serije lahko opazujemo tudi v laboratoriju.
Omenjeni hibridi rib se redko pojavljajo.
Omenjeni inštitut za kolesarjenje na delovnem mestu priporoča uporabo sedežev brez nosa.
Omenjeni priimek najdemo tudi v dvojnih priimkih.
Omenjeni zgradbi imata zelo visoke stolpe s staro uro, po kateri so lahko ljudje v mestu uravnavali svoje življenje.
Omikan, duhovit, opremljen s temeljitim znanjem je bil v eni osebi pesnik, zgodovinar, zemljepisec, politik in diplomat – le duhovna oseba ne.
Omogoča jim normalno porabo energije v obdobju aktivnosti in majhne izgube v obdobju mirovanja.
Omogočajo dvosmerno komunikacijo med merilnikom in centralnim sistemom.
Omogočalo je dobro manevrirnost in velik bombni tovor.
Omogoča nam predvajanje največje ločljivosti, full hd (1920 x 1080 točk ločljivosti).
Omogoča tudi dostop do baz podatkov kot sta SpringerLink in ScienceDirect.
Omogoča tudi dostop do majhnih otokov, kot sta Ogoj in Zamogoj.
Omogoča tudi vajo iz počasnejšega tempa k vedno hitrejšemu.
O, moj Gospod in moj Ženin, ura po kateri sem dolgo hrepenela, je le prišla.
O načrtnem nastanku zakonodaje o lokalni samoupravi, torej prava s tega področja značilnega za moderne države, govorimo od leta 1849 naprej, ko je bil potrjen Provizorični zakon o občinah, ki je bil odločilen za nastanek občin.
Ona je skrivnostna spremljevalka Igorja Hladnika, ki je ukradla njegovo nedokončano delo in ga zaradi ljubosumja poslala njegovi ženi v Slovenijo.
Ona je tista ki prede nit življenja.
Onalbajeva je tudi mednarodna zasodnica klavirskih izvedb, kliničarka in lektorica.
Ona odgovori, da so vsi meseci hudi, najhujši pa je sušec.
On bi bil lahko živel še nadaljnjih 20 let, če bi se štedil.«
O neposredni diskriminaciji govorimo takrat, ko je oseba zaradi določene osebne okoliščine neposredno oziroma direktno obravnavana manj ugodno kot druga oseba, za katero ni značilna ta osebna okoliščina.
Onesnažen odtok vode iz cest in avtocest so lahko pomemben vir onesnaževanja vode v obalnih območjih.
Onesnaževanje je večje tudi zaradi zaradi izpušnega dima vozil oz.
Ongotščino uvrščajo v afroazijsko skupino jezikov, njegova razvrstitev znotraj skupine pa je predmet razprave.
O, nikar ne misli, da se bo obrnila in začela teči nazaj proti Idriji!«
Oni pa so njegovo očetovsko skrb zaničevali, njegovo ljubezen zasmehovali in njegovo modrost zasovražili; končno so se ga hoteli znebiti s čašo zastrupljenega vina.
Onjegin se je sedaj brezupno zaljubil v Tatjano in jo roti za ljubezen.
O njegovem življenju ni veliko znanega, razen tega, da je nekaj časa živel v Atenah, kjer naj bi zapadel v veliko težav zaradi domnevnega brezboštva.
O njegovem življenju ni znanih veliko podatkov.
O njegovi izjemno ustvarjalni življenjski poti pripoveduje urejena spominska soba, ki jo vsako leto obišče veliko pohodnikov.
O njegovi mladosti ni kaj veliko znanega.
O njej je znanega zelo malo.
O njej se pozanima v trgovini z urami Leibert.
O njenem življenju po letu 1849, ko ni več objavljala, je znanih le nekaj podrobnosti.
On je tudi oče krščanske alegorije.
On je tudi osebno odšel na lov na teren za zločinci.
Onkologija 2002, letnik VI, št.
On-line identiteta ni nujno povezana z eno določeno osebo.
On ni ležal, kot navadno ležijo mrtvi, sedel je, kot bi bil živ.
On opisuje izdelavo in delovanje vijaka za dvig vode v svojem vrtu.
On pač ne razume, kako se mu lahko godi taka krivica, a je nihče ne vidi ali pa noče videti.
On pa je tudi tisti, ki premaga belo kačo na koncu.
On pa se je odpovedal triumfu in se udeležil volitev leta 59 pr. n. št., ki jih je tudi zmagal.
O obeh zgodnjih kraljih ni znanega ničesar.
O odpravi je Heyerdahl napisal potopisno knjigo z naslovom Kon-Tiki, ki je kmalu postala uspešnica in je do danes prevedena v več kot 50 svetovnih jezikov.
Opat Aleksander iz Teleseja jo v svoji Zgodovini opisuje kot "najbolj preudarno žensko, ki je kdaj vladala v grofiji".
Opatija Steingaden, Švabska, kjer so našli grob Welfa VI.
Opat iz Saint-Denisa, Suger, je bil svetovalec Ludvika VI. in Ludvika VII., pa tudi zgodovinar.
Opat Widukind Korvejski (okrog 980) poroča, da so opravljali molitve za rajne 1. oktobra.
Opazil je pomanjkljivo društveno življenje Bolgarov in kot dober organizator, po vzoru celjskega dijaškega društva, ustanovil prvo kulturno-prosvetno društvo Slavjanska beseda.
Opazi se jih lahko tudi pri monokromatski svetlobi (enobarvna svetloba).
Opazi se sicer lahko nekakšen latentni vzorec, vendar posamezni faktorji med jeziki manjkajo ali pa so drugačni.
Opaziti naj bi jo bilo možno iz daljave, obsijano s čudno svetlobo.
Opaznejša sprememba je bilo večerno skrajšanje obratovanja za dve uri.
Opazne so tudi interaktivne vsebine.
Opazni so elementi anatomskega gledališča, v katerem igrajo glavno vlogo človeška telesa, pravzaprav samo še tisto, kar ostane od teles po smrti in pogrebu: lobanje napolnjene s prstjo, kosti.
Opazni so tudi portali, ki povezujejo Raj s cerkveno ladjo.
Opazovanja pa so začela podpirati zamisel, da se je vesolje razvilo iz vročega gostega stanja.
Opazovanje ne sme zmotiti potek dela, čeprav mora opazovalec biti seznanjen z opazovanjem.
Opazuje se tudi boje za pravično porazdelitev hrane med pticami v roju in volčjim tropu.
Opečna stena okrog ploščadi je precej dobro ohranjena, čeprav so se deli odlomili.
Opečne stene so nenavadno debele v primerjavi s podobnimi zgradbami iz 18. stoletja, kar je bilo potrebno zaradi velikega notranjega prostora.
Opečno svetišče z obokano streho, kot je razvidna v Thuparame, Lankatilake in Tivanka Pilimage, velja tudi za posebnost na Šrilanki.
OpenOffice.org je zbirka različnih programov, ki tesno sodelujejo in ponujajo zmožnosti, ki jih pričakujemo od modernega pisarniškega paketa.
Operacija, ki se je srečno končala je presenetila tako Britance kot Nemce saj ne eni ne drugi niso pričakovali takega razpleta.
Operacija mu ni uspela in se je končala z mirovnim sporazumom z Arsakom II.
Operacija se je pričela 10. maja in končala slab mesec pozneje 4. junija.
Operacije so lahko nujne ali načrtovane.
Operacijski sistem naj bi se v začetku letu 2018 nadgradil na najnovejšo različico Android 8.0.
Operacijski sistem temelji na sistemu UNIX System V (izvirno System III) in je bil prvič izdan leta 1984.
Opera je bila izvajana v okviru Festivala morje v Sv.
Opera je imela stalne dirigente, soliste in zbor, glasbeniki pa so bili najeti vojaški, od leta 1908 pa člani takrat ustanovljene Slovenske filharmonije.
Opera Parsifal (1882) je bila napisana zadnja in je bilo edino njegovo delo napisano posebej za Festspielhaus v Bayreuthu.
Operna dela so bila v času njegovega življenja priljubljena in cenjena, zato so imela precejšen vpliv na sodobnike.
Operna hiša skozi sezono predstavlja različne opere, ki trajajo od decembra do maja, med katerimi so številne Bellinijeve.
Opisal je 34 vrst, toda večina teh vrst je bila dotlej označena kot sinonimi variabilnega M. macracanthos in zelo razširjenega M. intortus.
Opisal je tudi metode za delovanje stroja pri tlakih, znatno višjih od zračnega tlaka, in pogon z dvema ali več sinhroniziranimi parnimi stroji.
Opisal ji je njuna otroka, Tončka in Metko, in rekel da sta zelo ljubka in zelo pridna.
Opisana rešitev je težavna, ker je zapisana v zgoščeni obliki.
Opisana situacija se najbolj kaže v uporabi sodelovalnih platform, ki se nanašajo na prevozne storitve in deljenje vozil, delitev nastanitev in delitev delovnih storitev.
Opisanih je preko 12.000 vrst ceponožcev, s čemer so med številčnejšimi skupinami rakov.
Opisani mehanizmi za merjenje utrujenosti se lahko uporabljajo na delovnem mestu ali v splošni populaciji.
Opisani so pogovori med gosti in Sokratov je govor o ljubezni.
O pisanju je pisatelj dejal: »Oj ljubi moji, pisanje količkaj dobrih povesti je težko delo.
Opisi poti kažejo, da je monarh le redko ostal v njej več kot nekaj tednov.
Opisi prizorov z gradu in iz krčme, živali, lovskih navad in narave so pritegnili številne bralce in delu prinesli veliko slavo.
Opis kako v nekem področju masa in energija vplivata na gravitacijsko polje se razlikuje od opisa v splošni teoriji relativnosti.
Opisoval je veselje deklice s črnimi lasmi, ki se ga je tako razveselila.
Opisuje deviantno obnašanje in življenjski slog ulične tolpe in posameznikov, ki jih sestavljajo.
Opisuje prizor, "povsod je bil ta zelo droben bel prah in ves ta pisarniški papir, vendar ni bilo prepoznavne pisarniške opreme - nobenih omaric, telefonov, računalnikov.
Opisuje se tudi kot 'dialog vrednosti kateri kljubuje konsezualni definiciji' Ratner, B.D. (2004).
Opisuje tudi sistem tekmovanja, vključno s tem, kako so se pravila spremenila, in katere ekipe so bile najbolj uspešne v zadnjem desetletju.
Opisuje udoben slog kampiranja in luksuzno turistično storitev, ki ni nujno podobna tradicionalni definiciji kampiranja.
Opis z vojaškega stališča pa govori, da živijo v nepristopnih gozdovih, ob rekah, močvirjih in jezerih, iz svojih naselbin pa imajo več izhodov.
Opogumljen od nemških obljub je Mussolini 10. junija 1940 napovedal vojno Združenemu kraljestvu in Franciji.
Opomba: leta pred in po dvaindvajsetem stoletju so pisana ležeče.
Opomba: leta pred in po prvem stoletju so pisana ležeče.
Opomba: Zaporedna številka velikosti polmera je zanesljiva samo do številke 18.
Opor Ayam je še ena sprememba karija, ki ima okus zelo podoben gulai.
Oporo in niveliranje cevi nudita Nori dva kraka in hidravlična dvigala, kar nudi tej havbici veliko polje delovanja.
O posredni diskriminaciji govorimo takrat, ko se izkaže, da imajo navidez nevtralni kriteriji ali merila diskriminatoren vpliv na določene ljudi ali skupine.
Opozicija, pod vodstvom vzpenjajočih se konservativcev je Trudeauju očitala tudi mnoge nasedle projekte, ki so bili paradni konji preteklih volitev, ter slab odnos do staroselcev.
Opozorila pa je tudi na rezultate vedenjske psihologije, ki so pokazali, da se človek – prav tako kot pes – drugače odzove, ko se počuti opazovanega.
Opozoril je na svojo zbirko narodnih pesmi, ki je štela že 250 besedil.
Opravil je 7507 vzponov, od teh je 1016 prvenstvenih, kar je edinstven dosežek in zelo verjetno tudi svetovni rekord.
Opravljal je številne politične funkcije: ljubljanski občinski svetnik (1882–1884); predsednik trgovske in obrtne zbornice (1881–1888, 1900–1902), katero je zastopal v kranjskem deželnem zboru.
Opravljal je tako vlogo glavnega kot stranskega sodnika.
Opravljal je vojaškosanitetne naloge.
Opravlja sodni nadzor nad vsemi akti Komisije in Sveta EU, nadzoruje članice, ali delujejo v skladu s pogodbami in dogovori.
Opredelimo jo kot sposobnost pridobivanja, razumevanja, ocenjevanja in ustvarjanja medijskih vsebin.
Opredeli tudi naravo blažene, da je onkraj dobrega in zlega.
O predlogu zaključnega računa razpravlja MDT, ki poroča DZ.
O premiku k naklonjenosti do primera nekdaj zaničevane Magdalene - ki so ji nekdaj nasprotovale ne le svetne, ampak tudi cerkvene oblasti - priča tudi uvodna beseda v knjigi Martine Kraljič.
Opremljen je z 83 nadzornimi kamerami, 538 detektorji požara, 39 gasilnimi hidranti, 38 SOS-postajami, v njem se nahaja pet odstavnih niš in tri obračališča.
Opričniki so bili dolžni zvesto služiti samo Ivanu in niso imeli nobenih dednih ali lokalnih obveznosti.
O primerih, imenovanih Toplak proti Sloveniji in Mrak proti Sloveniji, sodišče še ni odločilo.
O pristnosti poročila se strokovnjaki še danes prepirajo, saj o tako pomembni zadevi ni ostala nobena izvirna listina.
O priznanju vseh pravočasno prijavljenih terjatvah in pravicah se je dolžan stečajni upravitelj izjasniti v roku enega meseca.
Oproščeni so bili vseh javnih bremen in tudi takrat, ko je bil Cicero še naprej sine foedere immunes ac liberi - svobodno in varno mesto.
Optični merek omogoča zadetje ciljev, oddaljene do 500 m. Mehanski merek je namenjen le za uporabo v kritičnih razmerah in v napadih na cilje na majhnih razdaljah.
Optimalna temperatura za razvoj je v območju 20 do 25 °C, so pa v primerjavi z drugimi vinskimi mušicami zelo odporne na temperaturne ekstreme.
Optimalno število ur dela pa se razlikuje glede na spol.
Optimizem in načrte novih razstav je prekinil nemški zapor in za njim koncentracijsko taborišče Dachau.
Opuščena je predpona de, nato so priimek zapisovali po izgovorjavi Kazolini, pogovorno pa so družini rekli Kažulin in danes je po navedbah spletne strani imehrvatsko.net Kažulin tudi priimek.
Opuščeni so po vsej državi.
Opuščen je bil v 19. stoletju.
Oranski, stadhoulder Republike Nizozemske, postal angleški sokralj in se je začela devetletna vojna s Francijo.) Iskano blago so postali čaj, kava, sladkor, bombaž, muslin, surova svila.
Oranžnovrata sneženka doseže v dolžino med 9 in 13 mm.
Oratorij, predviden za prebivalce Rochestra, ni rešil razlike med menihi in mestom.
Orbitalni odpadki lahko trčijo z operativnimi sateliti, jih poškodujejo ali pa povsem uničijo.
Oreščke, zrna in zelišča običajno ne štejemo med zelenjavo.
Organizacija ima vzgojne cilje, je nestrankarska odprta vsem, ne glede na poreklo, narodnost, vero ali prepričanje.
Organizacija je sprva imela veliko težav, saj ni imela sredstev za svoje delovanje.
Organizacija Komisije je zelo široka.
Organizacija nudi učne načrte, eksterne izpite, delavnice za učitelje in nadzor nad izvedbo.
Organizacija sezonskih tečajev za študente po vsej Evropi je osrednja dejavnost BEST-a.
Organizacijo in delodajalca takšni zaposleni stežka zamenjajo in so zvesti svojemu podjetju tudi če ta zaide v finančne težave.
Organizacijsko vedenje: zbirka testov za študij in gradiv za vaje.
Organizirala je higijenske tečaje in projékcije zdravstveno-poučnih filmov.
Organizirala je tudi dve mednarodni znanstveni srečanji.
Organiziral je Jašman-Adadovo politično poroko z Beltum, princeso iz zavezniške Katne.
Organiziral je več prireditev za ohranitev slovenskih folklornih znamenitosti: 1935 koroški dan, 1936 belokranjski dan in 1939 folklorni festival v Mariboru.
Organiziral je zbiranje raznovrstnega materiala in denarja za OF.
Organizirane kriminalne tolpe vodijo v večini primerov prevadujejo nad trgovanjem s kokainom.
Organizirani študij kemije in kemijske tehnologije je trajal štiri leta, študenti pa so imeli še eno leto absolventskega staža.
Organiziran lov na marmorno mačko je prisoten na večini njenega območja razširjenosti in je najverjetneje največji dejavnik ogroženosti vrste.
Organska organizacija ima ohlapno opredeljena delovna mesta in njihove naloge.
Organske spojine, ki vsebujejo vezi s kovino, so znane kot organometalne spojine.
Orgazem ali vrhunec je definiran kot vrh seksualnega užitka.
Orgazem je seveda najpogosteje povezan z ejakulacijo, vendar o orgazmu govorimo samo v primeru, če ejakulacijo spremljajo celovito občutenje telesa in poglobljene čustvene reakcije.
Orgle v cerkvi so bile zgrajena v drugi polovici dvajsetega stoletja.
Orhan je v prvem letu svojega vladanja (
Orhideja, ki je postala dokaj redka v srednji Evropi, loeselova grezovka (Liparis loeselii), raste v barju.
Originalne armenske pesmi so spremljale armenski ples.
Originalni italijanski slog je mogoče videti v nagrobnih spomenikih, kjer pogosto nastopajo portretni doprsni kipi.
Originalni proizvajalci tiskalnikov redko proizvajajo CIS sisteme, ker služijo na račun prodanih kartuš.
Origin vsebuje socialne funkcije, kot so upravljanje profilov, povezovanje s prijatelji, klepet s prijatelji in neposredno povezovanje iger.
Orjaški sloni so na bojišču delovali kot premični bojni sloni.
Orka so odkrili Michael Brown (
Orkester je na tem tekmovanju dosegel zlato medaljo, saj je dosegel 297 točk od 360 možnih.
Ornament ima tudi velike črke, ki jih prepletajo poganjki z listi in cvetovi.
Orobanche, ki se v gostiteljsko rastlino zasidrajo s posebnimi organi.
Orodja za dosego ciljev so ostrejša in so izdelana v samostojnih določbah, skupnih akcijah, sprejemu skupnih stališč strategij in sistematičnem sodelovanju.
Orožen se je v Podgradu v hiši št.
Orozij se pridruži Hieronimovemu boju zoper herezijo in tako sodeluje na sinodu v Jeruzalemu, ki jo leta 415 skliče jeruzalemski škof Janez, sicer bolj naklonjen naukom Pelagija.
Orožja v povojnem obdobju cariniki niso nosili.
Orožje je zaradi možnosti zaporednega streljanja postalo izredno priljubljeno.
Orr je kariero začel v klubu Oshawa Generals v mladinski ligi Metro Jr.
O samem asteroidu je zelo malo znanega.
O Sanaktovih dejavnostih je znano zelo malo.
Oscilatorji morajo biti zasnovani tako, da je njihova izhodna frekvenca čim bolj stabilna.
Oseba je motivirana, da prispeva uporabne informacije skupini v pričakovanju, da bo od njih prejela pomembno pomoč in informacije v zameno.
Oseba je ves čas v pretiranem strahu pred nesrečo ali pa jo brez pravega razloga nenehno skrbi za lastno zdravje, družino in službo.
Oseba, ki bo plavala v reki, bo molila k rečnemu bogu ali darovala na oltar, da bi preprečila možnost utopitve.
Oseba na postavke odgovarja z DA ali NE.
Oseba se ne prevrne in se vrne v normalno stanje, takoj ko se napad konča.
Osebe, ki odlašajo, v zadnjem tednu pred rokom torej delajo več kot ostali.
Osebe, ki ravnajo z Litijem morajo biti podučene o njegovi nevarnosti in škodljivosti.
Osebe, ki so jim presadili organ ali ki so na kak drug način imunsko oslabeli, so podvrženi citomegalovirusni pljučnici.
Osebe, ki so zavračale kakršnokoli fizično tveganje, pa so bile visoko ocenjene na lestvici impulzivnega iskanja čutnih spodbud.
Osebe s hudo boleznijo se načeloma zdravi s terapijo s kisikom.
Osebje so bili britanski zdravniki in medicinske sestre, vodili pa sta jo lady Muriel Paget in lady Sybil Gray (ustanovili sta tudi terenske bolnišnice na Volhiniji, Bukovini in Karpatih v današnji Ukrajini).
Osebna izpoved je bila redka, toda vsebinsko tehtna in oblikovno preprosto zrela erotična izpoved (Le enkrat, Bolnik, Ti meni svetlo sonce).
Osebna stanja so pomembna, ker so nanje vezane pomembne pravice oz.
Osebni voki-tokiji so na splošno zasnovani tako, da omogočajo enostaven dostop do vseh razpoložljivih kanalov (in, če so na voljo, kode za izklop) znotraj določene dodelitve naprave.
Osebno je poveljeval napadu na križarski tabor, toda napad je kljub temu spodletel.
Osebnostne motnje po klasifikaciji DSM-IV spadajo na drugo os in se pogosto pojavljajo skupaj s kliničnimi sindromi iz prve osi.
Osem krogov je Caracciola s težavo držal vodstvo, pri tem pa je usporabljal vse mogoče trike in taktike, da je za seboj zadrževal Rosemeyerja.
Osemnajst baz, ki kodirajo šest histidinov, je vstavljenih tik po START kodonu ali tik pred STOP kodonom.
; osem protestnikov je pri tem odvilo zastave s protiinvazijskimi gesli.
OSHA Fact Sheet http://www.osha.gov/SLTC/formaldehyde/recognition.html Inhaliranje tako koncentriranega formaldehida povzroča glavobol, vnetje grla in težave z dihanjem, lahko pa tudi sproži ali poslabša napad astme.
Oskarja Pahorja 22. novembra 1964 je bil Mirenski dekanat dokončno ukinjen.
Oskrbi okoli 3 in pol milijona potnikov na leto.
Oskrbnikova izjava je v Aljažu vzpodbudila misel, da bi zgradil lastno kočo: "V tistem trenutku sem sklenil, da naredim Triglavsko kočo, in sicer kočico samo zase in za nekaj svojih prijateljev."
O skritih spremenljivkah je bral že v študentskih letih in ga je zanimal dokaz, da skrite spremenljivke ne morejo obstajati.
»O Slivnici vedo ondotni prebivalci marsikaj čudovitega povedati.
Osmani pod vodstvom Piali paša so napadle Ciper 1. julija 1570 in 22. julija začele oblegati Nikozijo.
Osmani tako niso bili več nevarni, na splošno pa je bil politični položaj vse bolj zaskrbljujoč.
Osmanski kalif je s tem postal prvi kalif, kateremu so evropske sile priznale pristojnosti nad muslimani izven meja muslimanskih držav.
Osmanski vazal Krimski kanat je postal neodvisen znotraj Ruskega carstva.
Osmansko cesarstvo je moralo Rusiji prepustiti celo ukrajinsko obalo Črnega morja.
Osmega julija se je v Parizu že slišalo grmenje topov.
Osmerokotna zgradba iz 14. stoletja je podprta z ukrivljenimi oporniki na vsaki strani, ki vodijo do venca z grotesknimi grimasami.
Osmerokotne kupole se pojavljajo »v povezavi z bazilikami skoraj po vsej Evropi« med 1050 in 1100.
O smrti je nekoč dejal: »To so samo vrata.«
Osnabrückška stara mestna hiša na Marktu (trg) se je uporabljala še v 16. stoletju.
Osnova je kreda različne sestave.
Osnova kape je narejena iz blaga,usnja to pa je prevlečeno z ovčjim kožuhom.
Osnova kipa in podstavek sta bila poravnana tako, da bil kip obrnjen na jugovzgod proti Atlantiku in pozdravljal ladje, ki bi pristajale v newyorškem pristanišču.
Osnovali so komite javne rešitve in narodno vojsko, leta 1793 so sprejeli ustavo.
Osnovana je na novem jedru Linux 3.0, Busybox-u, Tiny X-u, Fltk-ju, in namizju JWM.
Osnovana je zveza 'Gay Police Association (GPA)', ki jo je, skupaj s še štiimi policisti, ustanovil James Bradley iz metropolitanske policijske službe.
Osnova te trditve je v prepričanju, da so tisti dejavniki, ki vplivajo na ustvarjanje najboljšega sveta, definirani neodvisno od Boga.
Osnova za določitev kolesarskih povezav je Odlok o spremembah in dopolnitvah prostorskih sestavin srednjeročnega in dolgoročnega družbenega plana Republike Slovenije (Uradni list RS, št.
Osnovna enota terenske vojske je bil polk, legiones ali auxilia za pehoto in vexellationes za konjenico.
Osnovna ideja je bila, da analogni ali digitalni video signal konvertira v stisnjen paket podatkov, ki je prilagojen za učinkovit prenos preko omrežja.
Osnovna ideja klimatske naprave je bila uporabljena v starem Egiptu, kjer so prostor hladili tako, da je skozi okno viselo trsje, ki so ga vlažili z vodo, na katerega je kapljala.
Osnovna identifikacija figur je danes široko dogovorjena, v preteklosti pa so včasih za ženske na desni strani uporabljali druga imena, ki so v običajni razlagi dve stopnji iste osebe.
Osnovna naloga projekta BTPS je pospeševanje nadzorovanega pretoka informacij o perspektivnih idejah z namenom, da se srečajo pravi ljudje in prava sredstva za uresničitev teh idej v slovenskem turističnem prostoru.
Osnovna smer jame je jug, le pri Križišču se z zahoda priključi 90 m dolg »Desni rokav«, kjer je večji vodni pretok.
Osnovna značilnost tega apnenčasto-dolomitnega pogorja so ostre reliefne oblike, ki so posledica odsotnosti preperevanja kamnin.
Osnovna značilnost wikitehnologije je tudi enostavnost ustvarjanja in posodabljanja strani.
Osnovne zakonitosti prehrane so bile do tega trenutka že zelo dobro zasnovane.
Osnovnica piramide je merila 78,75 m, višina pa okoli 52 m. Naklon ploskev je meril 52°.
Osnovni cilj je zmanjšati število prometnih nesreč z najhujšimi posledicami.
Osnovni načrt za mesto pod opatijo izvira iz v 11. in 12. stoletja.
Osnovni namen spletnega informacijskega servisa je prikaz atraktivnih, verodostojnih in uporabnih informacij ter promocija in demonstracija moči in vloge prostorskih podatkov v informacijski družbi.
Osnovni podatki oddelka za zdravstveno nego.
Osnovno reprodukcijsko število se razlikuje od dejanskega reprodukcijskega števila (R), ki podaja število okužb z enega vira v dejanski populaciji, v kateri ni nujno, da so vsi posamezniki neokuženi ali neodporni.
Osnovno šolo in nižjo gimnazijo je obiskoval v Škofji Loki.
Osnovno urjenje je opravila v Camp Greenu in Fort Blissu (
Osnovno znanje, vloge strokovnjakov, ter državne in lokalne oblasti dinamike spreminjajo na način, da nas silijo v učenje novih načinov za sobivanje.
Osojnik je igral kitaro in pozavno.
Osredinjena je bila na lepoto žensk in razglaševala svojo ljubezen do deklet.
Osrednja freska na stropu prikazuje Plemstvo na prestolu med svobodo in radodarnostjo.
Osrednja korenina se začne razvijati že ob oblikovanju vrha rožaja, na njenem vrhu pa se razvijejo manjše koreninice, ki se končajo s koreninskimi laski.
Osrednja prometnica tega mestnega predela je bila Kolezijska ulica, ki poteka od Trnovske cerkve proti Koleziji.
Osrednje dejavnosti ŠOLT so izobraževanje, zaposlovanje mladih, izboljšanje zaposlitvenih možnosti mladih in s tem boljša integracija mladih v širše družbeno življenje.
Osrednje območje je 60 metrov visok in posebej utrjen (4–7,5 m debele stene) Veliki stolp, v katerem je kapela svetega Križa (kaple sv.
Osrednje tekmovanje so seveda Olimpijske igre, kjer se hokej igra od 1908 in tudi velja za najstarejši ekipni olimpijski šport.
Osrednji del zgornje strani kril je brez vzorca.
Osrednji grajski stolp je obstajal verjetno že pred 16. stoletjem, vendar je bil mnogo manjši in za polovico nižji od kasnejšega.
Osrednji je skoraj navpičen skalnat vrh nad Litohorjem in naredi izreden vtis na obiskovalca, saj relief gorskih grebenov na obzorju ustvari navidezen V med dvema vrhovoma skoraj enake višine.
Osrednji kip svetega Lovrenca je prav tako iz 19. stoletja, oba stranska angela sta iz baročne dobe.
Osrednji koncept karaizma je zavračanje ustne Tore, ki je utelešena v Talmudu, in strogo spoštovanje samo pisne Tore.
Osrednji lik zgodbe Akakij Akakijevič Bašmačkin je siromašni uradnik, katerega edina sreča v življenju je kopiranje službenih dokumentov, edina povezava, ki jo uresniči, pa je tista s svojim novim plaščem.
Osrednji okrasni elementi temeljijo na formalni razporeditvi S-krivulj, ki se končajo v nabreknjenih listih, s polnilnim vzorcem, ki vključuje palmete, liste z vejicami in nad-in-pod vitice.
Osrednji, pravokotni, Tintorettov, prikazuje Benetke, ki ponujajo lovorov venec dožu Nicolò da Ponteju in dve bočni, ovalni, v katerih je Veronese naslikal Alegorijo Benetk, Palma Giovane pa Benetke, ki jih je okronala Zmaga, so prejele osvojene province.
Osrednji temi praznika sta sprava in pomiritev, ki se ju doseže z molitvijo in popolnim postom, v katerem je zdravim odraslim osebam prepovedano tudi pitje vode.
Osrednjo vlogo v Horacijevi liriki imata razmišljanje in filozofska kultura.
Osredotoča se tudi na izboljšanje načinov uporabe računalniške programske in strojne opreme.
Osredotočil se je na to kakšno vlogo imajo čustva pri določanju vrednosti nekega predmeta.
Ostaja eden najbolj znanih in spoštovanih režiserjev vseh časov, predvsem zaradi napetosti, ki jo je ustvaril v filmih.
Ostajajo brez ostalih katalogov, ki jih predpisuje instrukcija.
Ostaja nestrinjanje glede uvrstitve te rastline.
Ostaja še 142 dni.
Ostaja še 227 dni.
Ostaja še 254 dni.
Ostaja še 77 dni.
Ostaja torej nedorečeno mnenje, ali so kateri starejši in točnejši od kanoničnih evangelijev.
Ostala je raba prostora za politične, verske in kulturne namene, a enako pomembno jim je bilo razkazovanje svoje moči in slave.
Ostala sta tako rekoč zadnja izmed srednjeveških francoskih vladarjev, kljub temu sta položila temelje renesansi, ki je s smrtjo Ludvika prihajala v Francijo v polnem zamahu.
Ostale izgube so spremenljive.
Ostale komponente so vključene le v stanju »dvignjene pogovorke« − te komponente so oddajnik (mikrofon, A2), slušalka (zvočnik, A1) in druga vezja za izbiranje, filtriranje (A3) ter ojačevanje.
Ostale oblike imena, ki so sbile na ta dan tudi v uporabi: Fedja(32), Fedor(30), Teo(425), Teofil(5), in Teodor(63).
Ostale so še ostale čezmorske kolonije, ki so bile razdeljene kasneje med Španijo in Francijo.
Ostali del gozdnega rezervata je sekundarni gozd, v katerega se že več desetletij ne posega, v njem pa prevladujejo bukev, jelka in smreka.
Ostali detergenti, ki vključujejo linearne alkil benzen sulfonate in olefin sulfonate ostajajo specifični produkti, ki se manj uporabljajo.
Ostalih 30% do 50% vode, ki pa vsebuje zelo drobna celulozna vlakna, lahko po izločitvi vode uporabimo kot energent, kompostiramo ali odložimo na deponijo nenevarnih odpadkov.
Ostali, ki skrito prisluškujejo pogovoru, sprejmejo sklep o maščevanju in kazni.
Ostalim figuram lahko slabo postavitev kasneje popravimo, medtem ko kmet nima možnosti vračanja na boljšo postavitev, lahko le napreduje.
Ostali neželeni učinki so redkejši.
Ostali Rejevi dialogi so ohranjeni le v odlomkih in v čeških prevodih in ne obravnavajo tedanjih družbenih vprašanj, temveč na tradicionalen način učijo, kako živeti moralno.
Ostali trije ekrani pa so umeščeni pod ekranom PMFD in so pomožni (Secondary Multi-Function Displays-SMFD).
Ostali trije majhni rodovi so izključno afriški.
Ostal je le Gaj, ki pa je že takrat kazal znake nasilja.
Ostal je lev in začetnice kluba, lev je postal rumene barve.
Ostal je v Ljubljani, z izjemo sezone 1945–1946, ko je bil brez službe, in 1946–1947, ko je bil prideljen SNG v Mariboru.
Ostanke dimnika najdemo tudi tu v severozahodnem kotu, ki pa je bil verjetno redko ali nikoli uporabljen, saj ob pregledu stavbe v letih 1995/96 ni bilo najdenih sledi saj.
Ostanki bazilike Julia, ki stojijo na mestu, na katerem je bila zgrajena bazilika Sempronia.
Ostanki kraljeve naselbine, najdeni južno od Gjumrija v bližini vasi Beniamin iz 5. do 2. stoletja pred našim štetjem, so odličen primer vpliva Ahemenidov v regiji.
Ostanki objekta mesnice z ledenico so zaznavni samo še preko fotografij.
Ostanki poslikav in fresk so iz časa, ko je bila zgrajena.
Ostanki svetnikov so bili že v grobnici na tem področju, a se je njihov položaj v stoletjih izgubil.
Ostanki zgradb kažejo, da je bilo živahno cvetoče mesto s številnimi javnimi zgradbami, svetišči, kopališči, gledališči in stadionom in edino v Bolgariji z vodovodnim sistemom in kanalizacijo.
Ostanki zidu so bili dokazano zgrajeni pred letom 871 ± 2 (to je ime razstave).
Oštevilčeni so bili z internimi številkami od 300 do 353.
Ostra konica je uporabna kot šilo ali za rezanje na težko dostopnih mestih.
Ostrava (Češka): 13. mednarodno tekmovanje velikih pihalnih orkestrov / XIII.
Ostre ločnice med teščim in vitim črevesom ni, obstajajo pa številne razlike med njima.
Ostrogoti so izgubili vso oblast v Italiji.
Oštro se osredotoča na preiskovanje tem v javnem interesu prebivalcev jadranske regije (Slovenije, Hrvaške, in Italije) in soseščine.
Ostro so nastopili tudi verski voditelji.
Ostvarji so povsod pomemben del ekosistema, saj služijo kot hrana za obalne živali.
Ostwald je na svetovnih prvenstvih osvojil srebrno (
Osvetlitev v barvi louvrske je mehkejša in videti toplejša, vendar je to lahko posledica tona laka na površini.
Osvobodilni boj grškega naroda je požel v nemškem javnem mnenju veliko navdušenega občudovanja.
Osvojena mesta so Bizantinci za ceno 180.000 florinov obdržali v svoji posesti.
Osvojila je tri zmage in še dve uvrstitvi na stopničke.
Osvojila je tudi vlogo lika Sue Ellen Crandell v komičnem filmu Ne povej mami, da je varuška mrtva iz leta 1991, kar je bila njena prva vloga v družinskem filmu.
Osvojila sta Lublin, Mazovijo, Sandomierz in Sieradz, pri Krakovu pa sta doživela poraz.
Osvojili so rekordnih sedem zlatih, štiri srebrne in sedem bronastih medalj.
Osvojitev je bila formalizirana z Nystadskim sporazumom leta 1721.
Oszkár Vojnich, ki je lovil in fotografiral balijske tigre na začetku 20. stoletja.
Otanes iz 6. stoletja pred našim štetjem.
O tej izkušnji je dejala, da je vključevala depresijo, samomorilne misli, nesposobnost odzivanja na potrebe njenega dojenčka in zapoznelo materinsko vez.
O tem je narejenih manj študij in raziskav, saj je povezava manj opredeljena kot vegetacijski pasovi zaradi povečane mobilnosti živalskih vrst.
O tem, kaj je sprva počel v Londonu, obstajajo prav tako nasprotujoča si mnenja.
O tem, kako so nastale, je več teorij.
O tem, kdo bo dobil v glavo katero od pravljic, je dolga leta odločal slovar zelo težkega jezika.
O tem nima smisla pisati; sam sebi se tako gnusim, da bi rad pozabil, da obstajam.«
O tem papežu obstoji ustno izročilo: glej Oceno!
O tem pa še danes pričajo imena ulic v starem mestnem delu – Brodarska, Vrvarska in rudarska ulica.
O tem priča arheološko najdišče Todos Santos v bližini Cuence.
O tem priča dejstvo, da je opat v parlamentu Dežele Furlanije (Patria dell Friuli) v vrstnem redu glasovanja in dostojanstev, zasedal tretje mesto.
O tem se nismo dogovorili.
O terminalni naravi bolezni takrat ni bil obveščen.
Otočane v španščini imenujejo pascuense; običajno se člani avtohtone skupnosti imenujejo Rapa Nui.
Otočje skozi vse leto bičajo močni vetrovi in prekrivajo oblaki, ki pogosto prinašajo dež.
Otok Chiloé je daleč največji otok v arhipelagu z 8394 kvadratnimi kilometri.
Otok Ganghwa, ki je središče korejske obrambe, in večina korejskih gorskih trdnjav, se zagrizeno upira mongolskim napadom.
Otok ima svoje lokalne zakone, ki so podobni zakonom z otoka Sv.
Otok je del britanskih čezmorskih ozemelj skupaj z otokoma Sv.
Otok Kitera pred polotokom Maleja na jugu Peloponeza se šteje kot del Jonskih otokov.
Otok, kjer je morje naplavilo dečkovo truplo, pa se imenuje Ikarija.
Otok Reichenau Alemansko ime otoka je bilo Sindleozesauua, bil pa je znan tudi kot preprosto Ow, Auua (otok) - latinizirano kot Augia, kasneje tudi Augia felix ali Augia dives (bogat ali rodoviten otok), od tod Richenow, Reichenau.
Otok sodi med najbogatejše grške prefekture.
Otoku ne obstaja več.
Otok z okoliškim nižavjem predstavlja prehodno območje (
Otomansko cesarstvo je razpadlo novonastala država Turčija pa je nato kmalu za tem padla v državljansko vojno iz katere jo je rešil šele Mustafa Kemal Atatürk.
Oton II. je zaslutil daljnosežne ambicije svojega bratranca in se ni oziral na njegove zahteve.
Oton, ki je bil že prej poznan po svojem nestanovitnem značaju, je pobesnel, ko je izvedel, da je šlezijski vojvoda Henrik I. Bradati, ki je verjetno izvedel za Otonova kruta nagnjenja, preklical zaroko z njegovo hčerko Gertrudo Šlezijsko.
Oton Orseolo Hrvate premagal in zavzel mesta in otoke.
Otonovo kronanje za cesarja je označilo nemške kralje za naslednike Karla Velikega in s tem tudi Rimskega cesarstva.
Oton se je leta 1220 poročil, leta 1228 pa so ga slavnostno proglasili za viteza (obred nošenja meča).
Oton se je vrnil, zasedel mesto in od Rimljanov zahteval prisego, da ne bodo volili papeža brez njegovega soglasja.
Otonski samostani so izdelali nekaj najbolj veličastnih srednjeveških iluminiranih rokopisov.
Otonski samostani so ustvarili največ, če ne vseh najbolj veličastnih srednjeveško iluminiranih rokopisov.
Otožna pesem pregnancev in rožljanje jetniških verig se izgubita v daljavi.
Otroci imajo potrebo po gibanju.
Otroci imajo velikokrat namišljene prijatelje.
Otroci migrantov naj bi za šolanje plačevali enako kot lokalni otroci.
Otroci na četrti stopnji še vedno najpogosteje izbirajo igrače, sladke in slane prigrizke, darila in oblačila.
Otroci običajno igrajo manjše violine, najpogosteje tričetrtinke (3/4), polovinke (2/4) in četrtinke (1/4).
Otroci pa niso vedeli, zakaj joče.
Otroci slavnih najpogosteje ostanejo v njihovi senci, a Enrique je že z debitantskim albumom leta 1995 postal zvezdnik v špansko govorečih deželah.
Otroci so komaj da prihiteli v časovni stroj in ga pred očmi presenečenega vojaka znova pognali ter izginili.
Otroci so povedali, da bodo oni šli k njej v šolo.
Otroci so se odločili, da mu bodo z veseljem pomagali.
Otroci so v šolo nosili denar in ga shranjevali v hranilnico in na tak način varčevali z denarjem.
Otročnici se predstavi pomen zdravega načina življenja v družini.
Otroka je našel Aki, delavec na namakalnem kanalu, ki je otroka vzgojil kot svojega sina.
Otroka sta se mu odtujila, Jana išče mir v pobožnosti in misli na samostan, Branko se druži s prekucuhi, ki hočejo sami prevzeti oblast.
Otrokom so namenjene nedeljske ustvarjalnice, na katerih na igriv in ustvarjalen način spoznavajo arhitekturne, oblikovalske in fotografske tematike, skozi celo šolsko leto pa lahko obiskujejo Šolo arhitekture.
Otroško nagajanje in izzivanje med sošolci je prisotno v vseh šolah, zato bi se lahko dogajala zgodba kadarkoli.
Otroštvo je preživela v Šentilju pri Velenju.
‡ Ottawa in Wanderersi se obravnavajo za zmagovalce Stanleyjevega pokala leta 1906.
Ottoboni je ganjen do solz poljubil papeževo roko in zamenjal papeški prstan s sijajnejšim, ki je vseboval velik safir.
Otto Meyer z lepo vidnima ovratnima oznakama (1944).
Otvoritvena slovesnost je bila v juniju 2007, obratovat je začel decembra 2007.
O učinkovitosti zdravil iz ameriškega slamnika nas najbolje prepričajo kakovostne klinične raziskave.
O Unasovih dejavnostih je malo znanega, ker je bil Egipt v tistem času v gospodarskem zatonu.
Oust je sedež istoimenskega kantona, v katerega so poleg njegove vključene še občine Aulus-les-Bains, Couflens, Ercé, Seix, Sentenac-d'Oust, Soueix-Rogalle in Ustou z 3.012 prebivalci.
Ovidij Naso je umrl 7. decembra 17 oz. spomladi 18, v izgnanstvu v Tomih, kjer je tudi pokopan.
Ovira je bila izkopana, označena kot meteorit.
Ovira lahko zlaganje beljakovine, če se en ali več za zlaganje ključnih prolinskih ostankov znajdejo v ne-nativni izomerni obliki, še posebej, kadar nativna beljakovina zahteva cis izomer.
Ovira mladih žensk, ki se zaposlijo je, da bodo v kratkem času potencialno imele otroke.
O vlogi kuratarja je Beti Žerovc napisala knjigo: Kurator & Sodobne umetnost - Pogovori, Maska, 2000.
Ovoj je ovalen in rjave barve, po dveh dneh počrni.
O voleju govorimo, kadar igralec žogo izpusti iz rok in jo brcne, preden pade na tla.
O vzrokih te nesreče ni na voljo nobenih virov.
Owen and Pemberton, p.177 V aprilu leta 2003 je tasmanska vlada kot odgovor na bolezen ustanovila delovno skupino.
Oyarzun, Javier, Expediciones españolas al Estrecho de Magallanes y Tierra de Fuego, 1976, Madrid: Ediciones Cultura Hispánica Iz tega razloga nekateri španski in latinskoameriški zgodovinarji in viri pravijo Mar de Hoces po Franciscu de Hoces.
Ozadje vpletenih v nesreči preiskovalcu razkrije Linin dnevnik, vendar slednji ne ukrepa, temveč dnevnik raztrga.
O Zajčku, ki je izgobil ključek.
O zavarovalnih pravicah delavcev je v letih 1928−1938 napisal tri knjige.
Ozemeljsko bi Iejasuja ta posel pomenil dobiček, na tihem pa je Hidejoši svojega tekmeca želel držati kolikor mogoče daleč od Kiota, političnega in kulturnega središča države.
Ozemlje Conflansa ob izlivu Arlyja v Isére je bilo znano že v rimskem času pod imenom ad Confluentes (sotočje).
Ozemlje njegove občine je po površini največje v departmaju.
Ozemlje prej zasedeno os Sasov je prišlo v normanske roke.
Ožine se običajno oblikujejo okoli valobranov v umetnih pristaniščih in zahtevajo poglabljanje dna.
Ožinger Anton, Pajk Ivan, Konjiško ob 850-letnici pražupnije, Slovenske Konjice 1996.
Ožja razlaga elektronskega bančništva se nanaša le na storitve virtualnega bančništva oz.
Ozka okna so verjetno odgovorna za številne starejše opise stavbe kot temne; zdaj je osvetljena z več električnimi lestenci.
O zmagovalcu so odločali gledalci in strokovna komisija.
Označil jih je kot Prosaskizzen (črtice).
Oznaka Brut je bila ustvarjena za Britance leta 1876.
Oznaka čina je bila naovratna oznaka, sestavljane iz treh srebrnih zvezd, obkroženih z vencem, pritrjenih na en 33 mm široko zlato vezano podlago.
Oznaka čina je enaka oznaki čina ja oz.
Oznaka na ščitu ahemenidskih nesmrtnikov je bila sprejeta v insignijah 65. brigade posebne letalske brigade in 55. letalske brigade sodobne iranske vojske.
Oznaka 'SN' ni obvezna pri uporabi označevanja supernov (lahko se tudi izpusti).
Oznančil ga je kot toplega brata in napisal, da je grof »narobe zvezan«.
Oznanili so ga v 1990ih, čeprav je bil v uporabi že od 1977.
Oznanjenje, olje na lesu, preneseno na platno, c. 1434.
Ozonska fotoliza z ultravijolično svetlobo proizvaja hidroksi radikalne OH skupine in to igra vlogo pri odstranitvi ogljikovodikov iz zraka, ampak je tudi prvi korak pri ustvarjanju sestavin smoga, kot npr. peroxyacyl nitrati, ki lahko močno dražijo oči.
Ozračje je zelo mračno.
P2006T je najlažje certificirano dvomotorno letalo na svetu.
Pacient je napisal svoj del in je čakal, da Frieda dokonča svojega.
Pacifiška divizija je zgoščena okoli severozahoda ZDA.
Padavin je od 1.000 mm ob obali do 1.700 mm v notranjosti.
Padec čez pečine je bil zanjo usoden.
Padec gladine morja je nekdanji polotok Lisan spremenil v kopenski most, ki razdeli morje na ločena severni in južni bazen.
Padec Korzike je bil slabo sprejet pri številnih v Veliki Britaniji, katera je bila glavni zaveznik in pokrovitelj prebivalcev otoka.
Padec Rouena je pomenilo konec statusa države Normandije.
Padel 27. 12. 1941 pod Skoblovo bajto na Bukovem vrhu pod Pasjo ravnijo v Poljanski dolini, kjer je tudi pokopan.
Padel je ob preboju sovražnikovega obroča.
Padlo je 875 ton bomb.
Padova je bila eno glavnih središč Venetov.
Paganini pa ni samo nastopal.
Pagan je kljub Konstaninovemu umiku doživel bes svojih podložnikov, ki so ga obtožili lahkovernosti in nesposobnosti, da bi se uprl nasprotniku.
Paglovčeva izdaja je nastala 1747.
Pajek, ki ne uspe spraviti vseh nog iz leva, po navadi pogine.
Paka ima alpski tip dežno-snežnega režima s prvim viškom novembra (obilne jesenske padavine in manjše izhlapevanje), drugi, manj izrazit višek je v mesecu aprilu.
Paketi opreme so se sprva imenovali (poleg osnovnega): L, Berlina, SR in CD.
Paket se naslovi na različne naslove v omrežju, ti pa pošljejo odgovor na zahtevo na v paketu določen naslov, kar povzroči preobremenjenost tarče-strežnika.
Palača ima dolg, pokrit hodnik, ki povezuje grad.
Palača in tempelj imata ritualni značaj, vzporednica med arhitekturo palače in templja je izraz dnevnega političnega in verskega življenja elite.
Palača Jadran, sedež Jadrolinije na Reki.
Palača je bila obnovljena proti koncu poznobronaste dobe.
Palača je danes umetniški muzej pod okriljem Narodne galerije v Pragi.
Palača je edini relativno nedotaknjeni primer palačne arhitekture Konstantinopla.
Palača je imela v kleti brivnico, a so jo porušili.
Palača, ki se nahaja v središču najišča, je imela številne prostore, razporejene okoli osrednjega dvorišča.
Palača ločuje oba trga Piazza delle Erbe od Piazza dei Frutti.
Palača se pogosto uporablja za mednarodne delegacije, zlasti tiste z Indijo.
Palača Tau je skupaj s stolnico Naše gospe in nekdanjo opatijo Saint-Remi leta 1991 postala del Unescove svetovne dediščine.
Palače, delavnice, vodovod in znameniti top Rahban znotraj utrdbe so nekatere od glavnih znamenitosti.
Palače so krasili z več sto kilogrami zelo dragih kovin.
Paladini iz 16. stoletja.
Palčki tiho zaprejo vrata zaNato se vrnejo k Ajataju in kar popadajo v koš.
Palermo je bil tudi pod Normani še naprej glavno mesto.
Palični most je bil predlagan leta 1879 in leta 1880 je bil predlagan most, ocenjen na 850.000 $.
Pamela Anderson je tekmovala v deseti sezoni oddaje Dancing with the Stars, kjer je bil njen parter profesionalni plesalec Damian Whitewood.
Pametni telefoni lahko zmanjšajo vrzel v nekaterih pogledih, kot so lažji dostop do informacij, pod pogojem, da imajo uporabniki možnost dostopa na internet vendar pa trenutne funkcije pametnih mobilnih telefonov ne morejo popolnoma zapolniti vrzeli.
Pamplona je bila dolgo časa eno izmed najbolj pomembnih in bogatih mest krščanskega sveta na Iberskem polotoku.
Pandora je trdila, da so pesem napisali med snemanjem albuma v studiju.
Pa ni bil, sprejet je bil Albert Sirk, ki sicer ni imel ustrezne izobrazbe, je bil pa celjskim oblastnikom bolj všeč.
Panofsky (1953), 80 Vvan Eyck je napise pogosto nastavljal tako, kot da so portretirančev glas, tako da »se zdi, da govori«.
Panofsky, 313 Sterling postavlja delo okoli leta 1465, pripominja pa, da je hennin na berlinski tabli drugačen od tistega na newyorški sliki.
Panofsky ugotavlja, da sončna svetloba vstopa s severnih oken, sodobne cerkve pa imajo običajno kore, ki so obrnjeni proti vzhodu, zato naj bi svetloba vstopala z juga.
Panonija, je bilo ozemlje, kjer so živela panonska plemena (
PAPAČI- Tako Urša kliče svojega očeta, ko hoče postati odrasla ga začne klicati oče.
Papaflessasa so poslali v severni del Osmanskega cesarstva, da bi navdušil in razširil upanje med svojimi sorojaki za neodvisnost.
PA pa se je pomembno povezoval z dimenzijo polikronična kontrola.
Papeški vzhodni inštitut s svojimi profesorji kanonskega prava še naprej ostaja glavno središče za obdelavo zakonika, ki ga ne uporabljajo samo vzhodne katoliške cerkve, ampak nanj z zanimanjem gledajo tudi v drugih delih pravoslavnega sveta.
Papeža Julija so pokopali – prav po njegovi želji – v Baziliki sv.
Papež Anicet je zoper nje zvesto ohranjal razodeto resnico in apostolsko izročilo.
Papež Benedikt XV. se je pokazal kot oče tudi za primorske Slovence in Hrvate, ki so po prvi svetovni vojni pripadli Italiji.
Papež Bonifacij VIII. je hotel imeti oblast nad Sicilijo in je prosil Jakoba II.
Papež ga je v tem podprl in v kratkem času je navdušil vse evropske vladarje, da so se oborožili za osvojitev svetih krajev; vsi, ki so se odpravili na pot, so si prišili rdeče platnene križe na desno ramo – in od tod so dobili ime križarji.
Papež je Adalbera izobčil, zato se je ta leta 1082 odrekel položaju v korist brata, kmalu po tem pa je bil umorjen.
Papež je arhitektu Ottavianu Mascherinu naročil, naj zgradi palačo s portiki z vzporednimi krili in notranjim dvoriščem.
Papež je Borisu poslal odgovore na njegova vprašanja in dva škofa s spremstvom, ki naj bi pokristjanila bolgarsko prebivalstvo.
Papež je hercega Stjepana zaradi ščitenja heretikov ostro obsodil, on pa se na to ni oziral.
Papež je omenil tudi to, da se mu je Kulin opravičeval, da beguncev nima za heretike, ampak za kristjane.
Papež je podelil razne nadarbine nečakoma Petru in Pavlu, ki sta kmalu zgubila očeta.
Papež je postal le formalni nosilec oblasti, ki jo je upravljala aristokracija.
Papež je skušal posredovati, vendar najprej ni imel veliko uspeha.
Papež je zato sklical sinodo, na kateri so ga obtožili, da je hlepel po Bolgarski nadškofiji in Svetem sedežu, nasprotoval cesarju, zapustil svojo škofijo brez papeževega dovoljenja, izropal samostane v Rimu in kljub prepovedi opravljal bogoslužje.
Papež Leon XIII., plemenitaš po rodu, mož velikega duha in srca, ni maral in ni mogel prezreti socialnega gibanja: modre in premišljene besede so kazale pot, kako ohraniti ljudstvo veri in domovini, ga večno in časno osrečiti.
Papež Nikolaj I. je umrl 13. novembra 867 v Rimu.
Papež predstavi vernikom pomoč Bizantincem v luči končnega cilja, ki je osvoboditev Kristusovega groba.
Papež pričakovane pomoči ni dočakal.
Papež se je odzval z izobčenjem Lorenza in vse florentinske vlade.
Papež se je v svojem tozadevnem spisu 871 pritožil bizantinskemu cesarju in patriarhu Ignaciju zaradi odvzema Bolgarije, ki je prej pripadala cerkveno Rimu, kakor tudi nad slabim varovanjem odposlancev.
Papež se torej ni strinjal z izjemnimi ukrepi, ki jih je izvajal Ferdinand.
Papež Siricij je umrl 26. novembra 399 v Rimu.
Papež Urban II. je 1089 prispel v mesto, da bi posvetil kripto nove bazilike, kamor bodo položili prispele svetnikove zemeljske ostanke.
Papige Amazona vinacea, poimenovan zaradi vinske barve perja, je občasno v tem parku.
Papir je na primer narejen iz lesa.
Parabaza je le v delih stare antične komedije; ko je bila opuščena, je bila zmanjšana tudi vloga zbora v komediji.
Parabolična oblika koncentrira sončne žarke na cev v sredini po kateri teče delovni (prenosni) medij.
Parada na tragikomičen način pripoveduje zgodbo o dveh nasprotujočih si svetovih v današnji srbski družbi: o tradicionalni, konzervativni in homofobični večini ter liberalni, moderni in svobodomiselni manjšini.
Paradigmatski odnosi temeljijo na soodvisnosti besed v okvirju leksikalnega sistema.
Paradoks o starem očetu je domnevno stanje, v katerem časovni popotnik potuje v času nazaj in poskuša ubiti svojega starega očeta še preden bo ta srečal njegovo staro mater.
Paraformaldehid s suhim segrevanjem depolimerizira v plinasti formaldehid, v vodi z dodatkom alkalij in/ali s segrevanjem pa v vodno raztopino formaldehida.
Paragvaj ima v Chacu manj stroga okoljska pravila kot v Braziliji.
Parameter v teh primerih zavzema vrednosti 0, 1 ali -1.
Para se pošlje neposredno v turbino, nato se kondenzira in prečisti plinov.
Parazitske bolezni se širijo in jih ni mogoče popolnoma zatreti.
Parcialni negativni naboj na kisikovih atomih se zmanjša, kislost pa se zato poveča.
Parfum je zgodba o Jean-Baptistu Grenouillu.
Pari se spomladi in jeseni.
Pariški top je bil s svojimi 256 tonami in kalibrom cevi 211 mm (kasneje 238 mm) eden izmed večjih topov velike vojne.
Paris Saint-German ga je kupil za rekordno ceno 222 milijonov evrov.
Parjenje pri gozdni rovki poteka od aprila do novembra, brejost pri samicah pa traja od 19 do 21 dni.
Park je leta 1935 ustanovila čilska vlada.
Park je odprt vse leto, čeprav je najbolj priljubljena sezona poleti in zgodaj jeseni.
Park je popolnoma zaščiten, rezervat pa delno.
Park je v lasti japonskega podjetja The Oriental Land Company, ki je za ta park odkupil pravice od The Walt Disney Company.
Park je znan po svoji pokrajini, rekreacijskih in turističnih objektih.
Parkljasti so mu pokazali pot do krčme pod zemjo, ker je bilo vse okamnelo, vendar je ob dotiku Markčeve roke postalo živo.
Park Monza je eden največjih mestnih parkov v Evropi.
Park se je imenoval Park nadškofa Ryana po katoliškem nadškofu Dermotu Ryanu, ki je prenesel lastništvo na mesto.
Park, zgrajen med letoma 1998 in 2001, obsega 7,3 ha pušče, čez reko so bile zgrajene tri nove brvi.
Parna batna stroa sta bila tandem izvedbe z visokotlačnim valjem (premera: 325 mm) in nizkotlačnim valjem (premera: 525 mm), hod batov je bil 600 mm.
Par nastane s stelacijo ali fecetacijo nekega poliedra.
Parni kopači so igrali pomembno vlogo v 19. in na začetku 20. stoletja.
"Parsifal je slovenskega rodu".
Parsifal pride do dvorca, kjer bi rad dobil sveto sulico.
Par tednov kasneje je gospod Adam vložil pritožbo ministrstvu za notranje zadeve, zaradi kršenja njegovih pravic med preiskavo, ki pa je bila zavrnjena.
Partizani so uspešno zadrževali nemško napredovanje.
Partnerji deloholikov se namreč počutijo izolirane in imajo nizko samopodobo.
Partovčani pa so imeli ob ustoličevanju karantanskih knezov tri dni prostega ropa.
Pasarske, pozlatarske in podobarske delavnice in kasnejše umetniške so oblikovale mesto.
Pas je nad bokom zapirala majhna ključavnica, ključ je imel običajno soprog.
Pas je razdeljen na štiri glavna vulkanska območja, ki so med seboj ločena z vulkanskimi vrzelmi.
Pasji vid je prilagojen za učinkovitost pri lovu, zato psi izredno dobro zaznavajo premikajoče objekte, tudi na dolge razdalje.
Pas, ki leži južno od zgoraj omenjenega, ima vlažno celinsko podnebje z vročimi poletji.
Pašništvo v dolini bi bilo mogoče, a območje gleda proti morju.
Pasovi imajo lahko zaklepni mehanizem, ki omogoča zategovanje jermenov.
Pasteur ni bil prvi, ki se je ukvarjal s teorijo o spontani generaciji živega.
Pastirsko zgodbo postavi Bevk v domišljijo ljudske pripovedi: meje med mogočim in nemogočim izginejo.
Paštunščina je materni jezik Paštuncev, čeprav mnogi Paštunci pogosto uporabljajo perzijščino in nekateri ne-Paštunci tekoče govorijo paštunščino.
Patent številka 174465 je bil izdan Bellu 7. marca 1876 kot »naprava, ki telegrafsko prenaša glasove s povzročanjem električnih valov, ki so podobni vibracijam zraka, ki spremljajo govor ali drug zvok«.
Patent vključuje termodinamski hladilni krog, ki omogoča hlajenje brez gibljivih delov pri stalnem tlaku in toploto na izhodu.
Pater Mefisto je enakega mnenja, pravi mu, da se je v Sam-Hoz prišel očistit greha.
Patras je že od ustanovitve kraljevine Grčije pomemben industrijski center zahodnega dela države.
Patres ali senatorji so bili izbrani iz vodilnih gentes (skupina družin s skupnim prednikom).
Patriarha Janeza Bekosa je takoj odstavil in ga poslal v pregnanstvo.
Patriarhi družine Barberini so podelili različnim družinskim članom naziv princ Palestrine.
Patroklosov duh obišče Ahila in ga prosi, naj ga pokoplje.
Patton pa je svoje izkušnje iz konjeniškega bojevanja pozneje preoblikoval v teorijo mehaniziranega bojevanja, ki je postala njegov zaščitni znak med drugo svetovno vojno.
Patton v Franciji leta 1918.
Patuxai, spomenik borcem za neodvisnost od Francije, ki spominja na pariški slavolok zmage, le da je okrašen s tradicionalnimi laoškimi motivi, poleg njega pa še različni budistični spomeniki.
Paul je bil najstarejši izmed petih otrok in je odraščal v skupnosti Sunland v Los Angelesu.
Paul je bil za snooker mizo tiger, ampak zunaj nje nisi nikoli srečal prijaznejšega kolega.
Paul Laurence Dunbar je napisal pesem z naslovom Love's Apotheosis.
Pavelić je kot šef države in vlade sprejemal vse pomembnejše odločitve o zunanji in notranji politiki NDH.
Pavelić je predlog zavrnil, saj je menil, da taka unija ogrozi neodvisnost Hrvaške.
Pave Low je bil namenjen penetraciji na nizkih višinah globoko v sovražnikovo ozemlje, v slabem vremenu in ne glede na čas dneva.
Paviljoni, ki so razvrščeni pod poševnim kotom, predstavljajo celoten sklop in gledalcu se zdi, če gleda od zgoraj navzdol da se prostor med paviljoni zožuje in se kaže optično omejen.
Pavla in ulice Gradišče so še vidni ostanki rimskega kastela.
Pavla naj bi jo obiskala, šele nato pa naj bi na obisk prišla tudi Ivanka.
Pax Mongolica je ustvaril mir po deželi, omogočil varno trgovino in poslovanje po vsej Aziji in unificiral davčni sistem.
Pazimo da posteljica nima manjših sestavnih delov, ki bi jih otrok lahko dal v usta.
Pazmanj spada k prvovrstnim pridigarjem; za njegove razprave je značilna bolj logičnost kot leporečje.
Paž nato odloži knjigo, odgrne zaveso, le-to pa spet nazaj zagrne kraljica.
Pečarovci se uradno imenuje kraj, vendar mu mnogi pravijo Sebeščan, kakor je ime najbolj vzhodnemu delu zaselka.
Pecljanje, prešanje, razsluzevanje, fermentacija, pretok in žveplanje so postopki, ki si hitro sledijo.
Pécs se je pripravil na obleganje, vendar so dan pred začetkom obleganja flandrijski in valonski najemniki pobegnili iz mesta in oplenili njegovo okolico.
Pedala policijskih koles so skoraj vedno navadna, nekatera pa so opremljena tudi z zapenjanjem čevljev na pedala, vendar tako da se lahko nosijo tudi navadni čevlji, kar omogoča policistom, da zasledujejo nekoga tudi peš, če je to potrebno.
Pedro je tako svoje nasprotnike pod vodstvom Enriqueja Trastámare premagal pri Najeri leta 1360 in dal svoja polbrata Juana in Fernanda usmrtiti.
Peerova družina je bila leta 1665 povzdignjena v plemiški stan.
Peiper je, podobno kot futuristi, odstopal od tradicionalne poezije, po njegovem mnenju spopadanje z resničnostjo ni moglo potekati po starih vzorcih.
Pelagično območje obsega vse vode, ki niso v bližini dna ali obale.
Pelegrina, zaščitnika mesta, je bila zgrajena po načrtih piranskega arhitekta Phillipa Dongettija leta 1760 in ima poznorenesančno pročelje, ki pa ni bilo nikoli dokončano.
Pelejske erupcije so najbolj značilne zaradi najbolj žarečih piroklastičnih tokov, ki jih ustvarjajo.
Pellegrue je sedež istoimenskega kantona, v katerega so poleg njegove vključene še občine Auriolles, Caumont, Cazaugitat, Landerrouat, Listrac-de-Durèze, Massugas, Saint-Antoine-du-Queyret, Saint-Ferme in Soussac z 2.790 prebivalci.
Pelle Ohlin je bil rojen v Vasterhaninge (jugozahodno od Stockholma).
Pelopa so obudili v življenje, manjkajoči kos mesa na lopatici, ki ga je pojedla Demetra, pa so mu nadomestili s koščkom slonovine.
Pembroke leži v južnem Pembrokeshiru na polotoku, ki ga je ustvarila reka Cleddau.
Pembroški grad stoji na kraju, ki je bil naseljen najmanj od rimskega obdobja dalje.
Penlopi v Trongse, imenovani tudi "Tongsab" (Dzongkha: ཀྲོང་སརབ་; Wylie: krong-sarb), imajo sedež v kraju Trongsa, sodobnem okrožju Trongsa v osrednjem Butanu.
Peonci, ki so se stalno upirali Makedoncem, so zato vstopili v protimakedonsko zavezništvo z Dardanci.
Percivall Pott napisal knjigo o visoki pojavnosti raka na modih pri dimnikarjih.
Pereiro je Tour 2006 končal na 2. mesto.
Pere La Combe, duhovni sopotnik Madame Guyon je napisal zaključno delo, v katerem poudarja pomen želje in ljubezni do Boga.
Perešin se je brez dvoma odločil z MiG-om zapustiti JLA in se vključiti v obrambo svoje domovine.
Perga je bilo staro in pomembno mesto Pamfilije, med rekama Catarrhactes in Cestrus (turško Aksu Çayı).
Peridotiti, ki so povezani z ultramafičnimi kompleksi aljaškega tipa, so akumulati, ki so nastali verjetno v korenih vulkanov.
Peršak se v svojih delih spopada z resnico časa v katerem živi in položajem navadnih ljudi v času velikih političnih sprememb v Sloveniji.
Peršič si med vojno najde ženo Marusjo.
Perspektiva na dogodke se popolnoma spremeni, ko o njih pripoveduje Šimen sam.
Perspektivni načrt iz leta 1609 prikazuje gozdnato območje sprehodov in razgledov do obeliskov ter labirint.
Pertoča je vas na Goričkem.
; :Peru je pridobil 18 Su-25 pozno leta 1998 od Belorusije.
Perzijski cesar Safi I. ni več imel dovolj moči, da bi to preprečil in tako se je začel dolgo časa trajajoči mejni konflikt.
Perzijski kralji so spodbujali gradnjo teh podzemnih kanalov za namakanje tudi s tem, da so jih tistim, ki so sodelovali pri gradnji dajali v najem za dobo petih generacij.
Perzijski slog se pogosto skuša povezati v zaprtih prostorih z zunanjimi prek povezave okoliškega vrta z notranjim dvoriščem.
Perzijski tigri so najverjetneje izumrli v 1970.
Perzijsko desno krilo je napadel grški center, ki se je umaknil in postal levo grško krilo, ki je branilo dostop do mesta Plataje.
Pescara, v katero se izliva Aterno iz severozahoda in Gizio od jugovzhoda ter Sangro so bolj pomembne.
Peščeni delci se v vetru premikajo na tri različne načine, in sicer v suspenziji, s poskakovanjem (saltacija) ter s polzenjem po tleh.
Peščenjak se je zaradi različne trdote obrabljal neenakomerno in v milijonih let so iz skladov nastale prečudovite skalne tvorbe.
Pesem »And Then We Kiss« je prejela mešane ocene s strani glasbenih kritikov, saj so nekateri menili, da bi lahko postala radijska ali klubska uspešnica, drugi pa so trdili, da je vokal Britney Spears v tej pesmi hladen in mehaničen.
Pesem Beatlov Getting Better, kot je sam povedal, govori o njegovi zgodbi: »Včasih sem bil krut do svoje ženske in dejansko - vsake ženske.
Pesem »Gimme More« je omenjena tudi v mnogih drugih pesmih, kot je pesem glasbene skupine Girl Talk, »Give Me a Beat« (2008), ter pesmi Charlesa Hamiltona, »Devil In A Light Pink Dress« (2009).
Pesem govori tudi o partnerju, ki se je premislil glede ljubezni in o tem, kako protagonistka spozna, kaj njen partner vidi na njej.
Pesem »Happy Xmas (War Is Over)« je pomenila sklep več kot dve leti trajajočega mirovniškega aktivizma, ki sta ga Lennon in Ono izvajala od marca 1969.
Pesem »Hold It, Don't Drop It« je izšla kot drugi singl, vendar samo v nekaterih državah centralne Evrope.
Pesem »I Thought I Lost You« je bila napisana po tem, ko so ustvarjalci filma prosili Miley Cyrus, da bi napisala pesem za film.
Pesem je 22. februarja izšla kot drugi singl z albuma.
Pesem je bila prvotno namenjena samo viktorjem, a se je skupina kasneje odločila, da jo bo dodala na svoj novi album.
Pesem je country pop balada in hkrati tudi prvi singl Miley Cyrus, ki je bil predvajan na country radiu.
Pesem je kritiziral zaradi besedila, ki se osredotočajo na »sebičnen teritorij«, vendar je kljub temu verjel, da bo singl postal uspešnica.
Pesem je leta 2004 pristala na petem mestu seznama Pazz & Jop revije The Village Voice.
Pesem je napisal in produciral Cathy Dennis in Rob Davis.
Pesem je postala deseti singl Kylie Minogue, ki je debitiral na vrhu te lestvice.
Pesem je prva uspešnica Kylie Minogue, pri pisanju katere je sodelovala tudi sama.
Pesem je šest tednov preživela na ameriški in šest na kanadski lestvici.
Pesem je uradno izdala v začetku Aprila skupaj z videospotom.
Pesem je verjetno nastala pred letom 1900 in sodi med tako imenovane »kmečke pesmi«.
Pesem je zasedla tudi sedeminpetdeseto mesto na lestvici Billboard Pop 100.
Pesem »Radar« so, kot je povedal duet The Clutch, na začetku nameravali izdati kot tretji singl z albuma Blackout.
Pesem se je ohranila v treh različnih verzijah.
Pesem se ni uvrstila v finale; v polfinalu je prejela le 5 točk in pristala na zadnjem mestu.
Pesem so izdali v skoraj vseh državah na svetu.
Pesem »Someday (I Will Understand)« je prejela mešane ocene s strani glasbenih kritikov.
Pesem The 2nd Law: Isolated System je bila uporabljena tudi v filmu World War Z, kjer je bila glavna pesem.
Pesem »What the Hell« je samo v Združenih državah Amerike prodala več kot 1.800.000 izvodov.
Pesem "You're Not Sorry" je napisala v čustvenem stanju, ki ga je opisala kot "točko, kjer sem se zlomila".
Pes je na pogled droben in krhek, a pogumen in temperamenten ter se ne boji drugih psov.
Peski so pretežno silikati, sestavljeni iz 80 do 90 % kremena in preostalega glinenca, katerega zrna z železovim oksidom obarvajo pesek v oranžno, vijolično in rdečo.
Pesmi izražajo veličino uma in duha, sposobnost obravnavanja in pokrivanja vseh aspektov ter razumevanja smisla življenja.
Pesmi je objavljal v dnevnem časopisju v letih 1929-1934, veliko pa jih je ostalo v rokopisni obliki.
Pesmi je začel objavljati v Mladinski reviji leta 1955, obenem je sodeloval v domskem glasilu Mi Mladi.
Pesmi objavlja v revijah Ciciban in Cicido, kamor prispeva tudi svoje ilustracije.
Pesmi Rojstvo Adamovo, Ko smo Prometeji neugnani, Bleščeča tihota visokega dne, Odisejski motiv sodijo med najvišje dosežke povojne poezije.
Pesmi so med drugim ohranjale tudi zelo pomembne podatke o dogodkih, ki so zgodili že v davni preteklosti.
Pesmi so odpete v mešanici slovenskega, bosanskega in angleškega jezika.
Pesmi so odsev vseh nastrojenj, ki jih ljubezen mora zbuditi.
Pesmi so raztrgane in ločene po fragmentih.
Pesmi "Spet na svoji strani", "Naš novi bog", "Jebiveter Junior" in "Legendarni Praslovan" so novejši posnetki starih pesmi, ki so izšle v 80-ih.
Pesmi spominjajo na ljudske, pel je o naravi, ljubezni, manj socialne vsebine.
Pesnica na severni strani do priključka Maribor-vzhod na Ptujski cesti, kjer se naveže na obstoječo regionalno cesto R2-430.
Pesnik je vplival ne samo na grško književnost in likovno umetnost ampak tudi na duha in mišljenje celega grškega naroda.
Pesnik se med svojimi čustvi sprehaja kot neprizadet opazovalec, ki si sebe ogleduje le kot zanimivo pokrajino.
Pesniku je takoj izrazil pripravljenost, da bi k njegovim verzom z velikim veseljem naslikal podobe.
Pesnik zato prosi lipo, naj zaščiti čebele, saj so zelo koristne za človeka.
Pesnitev brez junaka, ki je bila končana šele leta 1962.
Pesticidi prizadenejo ogromno škodo živalskim organizmom.
Peta pesniška zbirka Kaj je v kamnu je nastala v času, ko se je pesnica pričela ukvarjati tudi s prozo in pravljicami za otroke.
Petar Ugrin je bil violinist in jazzovski trobentač.
Pet barvnih oken severne stene je bilo po načrtih salezijanca Cirila Jeriča izdelanih šele leta 1977.
Petdesetletna zgodovina Slovencev od leta 1900 se je skrčila na štirideset let.
Petdeset odstotkov kitajskega trgovinskega blaga, ki je bilo pripeljano skozi Hongkong leta 1997 je padlo na približno 13 odstotkov leta 2015.
Pet dni zatem je bil njen položaj ministrice za ranljive otroke zamenjan z ministrico za zmanjšanje revščine otrok, ministrica za otroke pa je postala poslanka stranke Najprej Nova Zelandija Tracey Martin.
Petega otroka Plutarh imenuje Arueris.
Petek Klepec je naprej pasel kozo, ki ji je bilo ime Rogačka.
Peter Bondanella, Review of Fellini: I'm a Born Liar in Cineaste Magazine (22 September 2003), stran 32. Njegov biograf Tullio Kezich jih je opisal kot »Maestrova duhovna oporoka.«
Peter Csák in njegovi zavezniki so odstranili z oblasti Joahima Gutkeleda in Henrika Kőszegija, potem pa sta Gutkeled in Kőszegi junija 1274 zajela Ladislava in njegovo mater.
Peter Gicas iz revije E! je menil, da je bil videospot prijetna sprememba od videospotov za pesmi, kot sta »
Peter Holliday je predlagal, da so oltarni posnetki zlate dobe, ki se običajno obravnavajo kot samo poetična aluzija, pritegnili pomemben del rimskega prebivalstva.
Peter I. je kot pogajalca in hkrati častna talca v Konstantinopel poslal svoja sinova.
Peter je celo zimo ostal v Bizancu in čakal na prihod plemičev.
Peter je viden pri oknu z rešetkami, obiskovalec pa kaže hrbet gledalcu.
Peterlin Mašič L., Sollner Dolenc M. Biološki označevalci in njihova uporaba pri razvoju in zagotavljanju varnosti zdravil.
Peter Munro: Nefer-Senedj-Ra, Orientalia, Band 57 (1988): 330. Ker pečat ni bil nikoli niti narisan niti fotografiran in se je nato izgubil, je Munrojevo odkritje zelo vprašljivo.
Peter Musevski je bil za Stopovega igralca leta proglašen trikrat, in sicer za svoje vloge v filmih Kruh in mleko (2001), Rezervni deli (2003) in Delo osvobaja (2005).
Peter Paul Rubens bi te grške vplive uporabil za lastno interpretacijo zgodbe.
Peter Puščavnik je pred usodno bitko odšel v Bizanc, kjer naj bi poskrbel za okrepitve, bolj verjetno pa je pobegnil.
Peter Robinson iz revije The Observer jec napisal, da je pesem »ena od tistih pesmi, ki jih preprosto morajo vključiti na kompilacije z največjimi uspešnicami.«
Petersburg leta 1791 v iskanju boljših razmer.
Peter vodi čete v boj proti čarovnici in nenadoma se tam prikaže Aslan z vojsko, ki jo je rešil iz čarovničinega gradu.
Pet generacij enotirnih vlakcev je bilo v parku v uporabo, zato ker se zaradi lažje konstrukcije hitreje izrabijo in pokvarijo.
Petja se je začel učiti na nižji glasbeni šoli pri prof.
Petje je že v starih kulturah spremljalo različne družbene dogodke in je bilo pogosto bolj cenjeno od igranja na instrumente.
Pet let je delal v New Yorku, kjer je dobil franšizo za izdelovanje zimskih vrtov “Four seasons”.
Pet let kasneje je začel preučevati naravo na osnovi znanstvenih eksperimentov in si dopisovati z naravoslovci, zbranimi okoli Samuela Hartliba.
Petnajst kačjih zavojev je bilo skritih in napis, ki se začne pri 13. zavoju in se konča pri 3., je bil razkrit.
Petnajst let kasneje je odkril Astrejo, prvi novi asteroid v 38. letih.
Petnajst let potem, ko sta se razšla, se spet srečata; spremenila je svoje ime in svojo preteklost zanika.
Petra Draškovića iz leta 1592).
Petra in postal glavni arhitekt po smrti Rafaela, ki ga je nasledil Michelangelo.
Petra Kvitová je postala prvakinja, za ostale je v oklepaju navedeno kdaj so izpadle.
Petra, po katerem so McCartneyja povabili v skupino.
Petra prepričata, naj gre po tovariše kovače, da se domenijo o skupnem delu.
Petrarca je postal predhodnik t. i. »
Petra so oslepili ali ga morda celo usmrtili.
Petrin dnevnik je avtobiografski roman in dnevnik, ki ga je avtorica pisala, ko se je borila z rakom v svoji mladosti.
Petrova vdova in naslednica Katarina I. je bila prva ruska vladarica, ki je nosila to obliko cesarske krone.
Petštevilčna oblika dolgega štetja se tako lahko okrepi z drugimi štirimi znaki (»datum koledarskega kroga«).
Petsto metrski drevored obdan z drevesi vodi do vhodnih vrat vile.
Pettigrew je jemanje poživil tedaj tudi priznal in maja 2008 pričal proti Grahamu.
Peugeot 206 je bil v večini izdelan v francoskih tovarnah, prav tako pa so do leta 2010 obratovali tudi v angleškem Rytonu.
Pevec je pogosto tudi instrumentalist, navadno glavni kitarist.
Pevsko in igralsko se je Šubelj udejstvoval že v času, ko je delal v tovarni slamnikov, takrat bolj na domačih odrih.
Philip si je najprej želel postati veterinar, ko pa ga je eden izmed učiteljev povabil, da bi nastopil v njegovi igri, pa se je odločil za igralski poklic.
Phillips je priznal Mesabino opozorilo in še naprej prenašal sporočila na Cape Race.
Photobucket ali Flickr, kjer obstaja največje dovoljeno število slik, ki jih lahko uporabnik naloži).
Pianist ( ) je koprodukcijski biografski vojni dramski film iz leta 2002, ki ga je produciral in režiral Roman Polanski, scenarij je napisal Ronald Harwood, v glavni vlogi pa nastopa Adrien Brody.
Pierre de Montreuil je okoli leta 1239 za samostan zgradil nov refektorij - pozneje je bil arhitekt Sainte-Chapelle.
Pietà di Palestrina in tabla iz šestnajstega stoletja, ohranjena v kapeli razpela.
Pietro, čeprav zelo nadarjen, nad svojim delom ni bil nadvse navdušen.
Pigmenti, ki so jih uporabljali so rdeč in rumen oker, hematit, manganov oksid in oglje.
Pigmenti, vezani na lepilo, so imeli optično kakovost, zaradi katere so bili na videz neprozorni in nenavadno živi.
Pigment je sestavljen predvsem iz minerala na osnovi zeolita, ki vsebuje majhne količine polisulfidov.
Pij IV. je bil pravo nasprotje svojega predhodnika.
Pij XI. je govoril lepo nemščino, da je pogosto pobudil občudovanje.
Piktska umetnost se lahko razvrsti kot "keltska" (izraz, ki ni bil skovan do 1850), kasneje pa kot otoška.
Pilaster z voluto na akustičnem pokrovu nosi krono stoječega kipa Kristusa odrešitelja (Salvator Mundi).
Pileator je slabo gospodaril in ni mogel plačati zaostalih davkov.
Pili so tudi zdravilne vode, se v njih kopali in opravljali stroge diete v upanju, da bodo ozdraveli.
Pilota sta sedela eden ob drugem, pilot na levi strani in bombardir/navigator na desni strani.
Piloti po navadi pristajajo in vzletajo proti vetru - ker je tako potrebna manjša vzletna in pristajalna steza.
Piloti so nemška letala napadli od zadaj in jim s propelerjem »odžagali« rep, nato pa izskočili.
Pilot vnaša podatke v FMS preko majhnega LCD (ali CRT) zaslona s tipkovnico - t. i. MCDU (Multifunction Control Display Unit), kdaj tudi samo CDU.
Pilous je dvignil proračun, ko je v sponzorstvo prepričal šest lokalnih poslovnežev (Pete Grammar, Ted in Os Graves, Tom Heit, Jack Leach in Cal Wilson).
Ping, Pang in Pong, katerih življenje je tudi ogroženo, skušajo podkupiti Kalafa z lepimi deklicami, bogastvom in s častjo, slednjič pa mu grozijo z bodali, da bi izdal svoje ime in nato pobegnil.
Pinnawala ima največje črede ujetih slonov na svetu.
PinnoThin™ je s patentom zaščitena naravna snov, ki je pridobljena iz pinjol korejskega bora (Pinus koraiensis) ter deluje kot zaviralec apetita, upočasni praznjenje želodca in veča občutek sitosti.
Pinter je eden glavnih predstavnikov dramatike 20. stoletja.
Pintor mu je v 12. rundi namreč z desno roko zadal usodni udarec, po katerem je Owen izgubil zavest.
Piper izkoristi to proti njemu in ko je zamrznjen ga uročijo.
Pipin je svoji druščini povzročil veliko skrbi, saj ga je radovednost pogosto pripeljala do nevšečnosti.
Pipin Mali, tudi Pipin mlajši (
Piramida ima zdaj oznako Lepsius LXXIV, kot jo je v svojem seznamu piramid označil Karl Richard Lepsius.
Piramidalni razpored, ki ureja Géricaultovo sliko, je podobno viden s figurami v ospredju Pokola na Hiosu.
Piramidna besedila iz Starega kraljestva povezujejo Hator s kraljevim predpasnikom, kar spominja na upodobitev božanstva na Narmerjevem pasu, zato je verjetnejše, da je upodobljena Hator in ne Bat.
Piramido v Havari naj bi bila Amenemhetovo zadnje počivališče.
Pirej se je sprva razvil v majhno mestece z nekaj stanovanji, bil je daleč od svoje slavne preteklosti, in njegovo prebivalstvo so sestavljali večinoma ribiči.
Pirenejski masiv pokriva okoli 15.000 km2 v regiji in zajema bolj ali manj pomembne dele Hautes-Pyrénées, Haute-Garonne, Ariège, Aude in Pyrénées-Orientales.
Pirjevca uradno nikoli niso obtožili, da bi bil vodja "kluba samomorilcev", se je pa v javnosti na to namigovalo (Tone Fornezzi) in tematiziralo v leposlovju (Igor Torkar, Jože Javoršek, Ivo Svetina, Ivan Sivec).
Piroklastični tokovi so običajni pri eksplozivnih ognjeniških izbruhih in so pogosto uničujoči.
Piron za seboj ni pustil nobenega dela.
Pirop je edini granat, ki je v naravi vedno samo rdeče barve, po kateri je dobil svoje ime.
Pirop se kljub temu, da je manj pogost kot večina granatov, veliko uporablja za izdelavo nakita.
Pisala je tudi povest, ki je ni utegnila dokončati.
Pisal je o kolonizaciji in prebivalstvu ter preučeval nekatera poglavitna vprašanja zgodovine 19. in začetka 20. stoletja, zgodovino koroških Slovencev ter meščanstva.
Pisal je o politiki, pravu in kulturi ter se zavzemal za ustanovitev slovesnke univerze v Ljubljani in po letu 1918 vodil priprave za njeno uresničitev.
Pisal je o starejših slovenskih književnikih, o vprašanjih slovenskega jezika, raziskoval je tudi slovenska narečja, predvsem škofjeloškega in štajerskega.
Pisal je predvsem proti meščanstvu in njihovi navidezni morali.
Pisal je različna dela, a je danes najbolj znan kot skladatelj prvega celovečernega srbskega baleta v štirih dejanjih Ohridska legenda, krstno izvedenega 29. novembra 1947 v Beogradu.
Pisal je Shapleyju kjer je prosil za več informacij o njenem delu o kefeidnih spremenljivkah.
Pisal je tudi pesmi; ohranili so se le oltarni napisi v verzih.
Pisal je tudi sramotilne spise in gledališke igre, katere je tudi sam postavil na oder :1668 melodramo Gianbatiste Rospigliosa La comica del cielo.
Pisal je večinoma o življenju in običajih Haložanov, saj je deloval na območju Haloz in je to območje dobro poznal.
Pisana je kot avtorjeva osebna izkušnja s prostozidarji in prostozidarstvom, ki se jo je lotil kot raziskovalni novinar.
Pisana zgodovina Ostrogotov kot politične entitete se torej začne z njihovo neodvisnostjo od ostankov hunskega imperija po smrti Atile Huna leta 453. Pod Valamirjem so bili eno od ljudstev, ki so v tem času živela v srednjem Podonavju.
Pisani rep je izzval Važiča, da pride na njihovo stran in Važič je skočil s svojega plota na tuji dvorišče.
Pisanje števil je za vse načine enako; do razlik uporabe lahko pride le zaradi avtorjeve interpretacije, saj je sistem pisanja števil dokaj fleksibilen.
Pisatelj ima ravno na dan operacije v Milanu slikarsko razstavo, na kateri prejme telegram iz bolnišnice o smrti brata.
Pisatelj ima smisel za nadrobni opis.
Pisatelj v pravljici Zlata ptica nastopajočim osebam ne da imena, poimenuje jih le kralj in bratje, niti jim ne pripiše značajskih lastnosti, hibe ali posebnosti.
Pisati je pričel okoli leta 1850, ko je z družino v kateri se je rodilo 5 otrok živel še v Trstu.
Pisati je začela okoli 1672 pri tem pa ji je idejno – stilno pomagal Rauchenfroucauld.
Pisati je začela že zgodaj.
Pisec, ki hoče poudariti višjo škofovo izobrazbo, vendar priznava Salerncu naravno razumnost in izkušnjo.
Pisec skozi esej podaja svoja razmišljanja o temi.
Piše liriko, ki je baladna in z motivi ljubezni, narave in uničevanja, piše tudi »konkretno poezijo« (Hekatomba, 1980).
Piše se od leve proti desni, obstajajo pa 3 različice, v glavem se uporablja mkhedruli, ki edini razlikuje med velikimi in malimi črkami.
Piše se sveti večer leta 1912, oče se odpravlja po svojo mlado nevesto, Jan in Katarina pa sta sredi pogovora o Alenki.
Pisma ne kažejo samo Horacijeve zrele misli, a tudi visoko moralno smotrnost.
Pisma vsebujejo tudi prvo omembo srednjevzhodne etnične skupine Habiru, ki bi zaradi podobnosti besed in njihove geografske lokacije lahko bili povezani s Hebrejci.
Pismo je pisano v francoščini, Ana ga je namreč poslala očetu v Anglijo, ko je zaključevala svoje izobraževanje v tujini.
Pismo zaključi z Dionovim naklepom po maščevanju, od katerega se Platon distancira, čeprav ohrani dobro mnenje o Dionu.
Pištola ima zunanje kladivce, vzvodi za upravljanje z orožjem (varovalka, vzvod za spuščanje zaklepišča v prednji položaj in utrjevalo okvirja s strelivom) pa so na levi strani.
Pitagorejci so imeli pomemben vpliv na Platonovo delo.
Piti je začel občasno, kmalu po prihodu v Indijo.
Pitose so izdelovali, izvažali ali uvažali po celotnem Sredozemlju.
Pitosi, namenjeni za morski prevoz, na splošno niso bili okrašeni.
Pittaro je obiskoval srednjo šolo Steinert High School v svoji rodni zvezni državi in je član Hiše slavnih šole.
Pivovarna Fuller's ni nikakršna izjema, saj v Londonu in preostali južni Angliji poseduje preko 360 pubov.
Pivovarna je bila trinadstropna zidana stavba z zaobljenimi vogali in polkrožnimi okni ter streho z naklonom.
Pivovarna Tooheys Extra Dry prodaja tudi v »osmerčkih«, za razliko od klasišnih pakiranj šestih steklenic ali pločevink.
PKL tako opravlja zadolžitve na sekundarni in terciarni ravni.
Place d'Étoile), med domačini znano tudi kot Nedžemah.
Plače so običajno zelo nizke.
Plačilo Bilzerianu 2,4 milijona dolarjev letne rente in plačilo vseh njegovih dejavnosti, bi lahko bilo ena od razlag, kako je podjetju Ignite lani uspelo izgubiti 50 milijonov dolarjev.
Plačilo je možno preko interneta s kreditno kartico ali pa z nakupom posebnih Game Cardov, ki jih lahko kupimo fizično v trgovinah.
Plačnik zdravila in storitve za zavarovance je v določenem deležu izvajalec osnovnega zdravstvenega zavarovanja glede na uvrstitev zdravila na listo zdravil.
Plakat koncerta skupine Bijelo dugme, kjer so kot predskupina igrali Prljavci.
Plakat Metropolitanskega muzeja iz leta 1989 je Ingresovi odaliski podaril masko gorile in postavil vprašanje »Ali morajo biti ženske gole, da bi vstopile v Met.
Plakat za koncert v Kragujevcu.
Plaketa neznanega izvora z njegovim imenom bi lahko bila sodoben ponaredek.
Plamenometi so imeli svoje bataljone, ki so bili po navadi sestavljeni iz dveh čet metalca ognja KV-8 po deset tankov in ena četa enajstih OT-34.
Planetarne meglice so pokazale na končno stopnjo evolucije zvezd.
Planeti, vkup z Zemljo, krožijo okrog Sonca, pri tem pa so različno hitri in tisti bolj oddaljeni potrebujejo za obhod okrog Sonca več časa.
Planet Jupiter se je imenoval Svetlica, Mars Ognjena zvezda, Venera Jutranja zvezda, Danica, Večernica, Sončnica in druge izpeljanke teh imen.
Planika in vanj pisal.
Planina na koncu Naborješke grape, poimenovana po prvotnem gospodarju Čurčelju iz Ukev.
Planinske poti v tržiških hribih so dobro označene in zadovoljujejo tako zahtevnejše planince, kakor tudi ljubitelje zanimivih sprehodov po gozdovih in visokogorskih pašnikih.
Planinski bor (Pinus mugo) je z 90 % prevladujoča drevesna vrsta, četrtino drevesne populacije sestavlja odmrl les - in trend narašča, saj lahko gnitje traja tudi več kot 100 let.
Planota ima povprečno nadmorsko višino 580 metrov.
Plasti so debele do 10 cm ter zelo zgubane, prepokane, a videti še kar kompaktne.
Platno je bilo ena zadnjih Madon, ki jih je naslikal Rafael.
Platon hitro zavrne tri prve definicije in ugovarja (4), da če bi bila sôphrosune le lastnost vedeti, kaj kdo ve ali ne, potem bi bilo brez znanja o drugih zadevah neuporabno.
Plavanje na čilskih priljubljenih plažah v osrednjem delu države, kjer voda poleti ni toplejša od 15 ° C, zahteva precej poguma.
Plavčkovo petje spominja na trilček ci-ci-cicirrrr, klic je visoki in hitri ci ali rezki ci-si-sit, v primeru preplaha pa se oglaša z godrnjavim čurr.
Plavž je osnovni motiv grba, ob straneh pa sta vkomponirana dva ročno kovana žeblja.
PlayStation 4 podpira aplikacije kot so Netflix in Amazon Instant Video.
Plaza de Cibeles je bil prvotno imenovan Plaza de Madrid, ki pa ga je leta 1900 Mestni svet poimenoval Plaza de Castelar, ki ga je na koncu nadomestilo njegovo sedanje ime.
Plaza de la Constitución ali Zócalo je iz leta 1529, načrtoval ga je Juan Pelaez de Berrio.
Plazilci imajo majhne možgane, kljub temu pa jih je imel pteranodon zelo dobro razvite, posebej v predelu, ki je usmerjal gibe, vid in ravnotežje.
Plazmide, ki producirajo pile F so uvrstili v 6 inkompatibilnostnih skupin, od IncFI do IncFVI.
Plečna višina odraslega psa je od 61 do 69 cm, teža pa se giblje med 32 in 36 kg.
Plečnikov (nikdar realizirani) Mesarski most pri Tržnicah, je bil načrtovan kot pokriti most, iz česar lahko sklepamo, da so bili Plečniku pokriti mostovi všeč.
Plektruda se jima je vdala in priznala Hilperika za kralja Avstrazije, mu predala avstrazijsko zakladnico in opustila zahtevo za vnukovo majordomstvo.
Plemena so naučili različna obrtniška znanja;poljedelstvo,ribarjenje,izdelovanje oblačil iz kože ter lov na živali.
Plemena, vključno z Arapahi, Crowi, Čajeni, Kiowi, Lakoti in Šošoni, so imeli kulturne in geografske vezi z monolitom že pred prihodom belcev v Wyoming.
Plemenitost človeka je odvisna od plemenitosti njegove duhovne biti.
Plemiči so svoj dobiček od trgovine ponovno vlagali v velika kmetijska posestva, ki niso bila samo podeželske graščine, temveč pravi, samooskrbni proizvodni kompleksi; bili so obkroženi s polji in imeli kmetijske dodatke.
Plemiška gruzijska družina Amilahvari je imela pomembno vlogo v zgodovini cerkve.
Plenilec mora pri zaznavi potencialnega plena najprej prepoznati organizem kot plen.
Plenitev je trajala skoraj celo leto, dokler ni papež pristal na kronanje Karla V. za cesarja.
Plen lovijo z dolgim lepljivim jezikom, ki je priraščen ob sprednjem robu ust.
Plen pogoltne, ne da bi ga zadavila.
Plesalka Sandahl Bergman in surfar Gerry Lopez sta imela pomembni vlogi.
Ples in glasba sta prav tako pomemben vidik armenske dediščine.
Ples je bil po navadi na prostem, razen v zimskem času.
Ples je celo prikazan v nekaterih starodavnih slikah na skalah.
Plesno figuro je pogosto najprej zaplesal glavni par, nato so jo ponovili stranski pari.
Plesno pot je začela že v petem letu starosti v argentinski folklori.
Plimske sile na nepravilni satelitih so zanemarljive.
Plinij je opisal tudi nekaj drugih vrst galuna, vendar ni jasno, za katere spojine gre.
Plin se mora v tem primeru hraniti v majhnih tlačnih posodah ali valjih, ki so lahko dragi.
Pljučnica se pogosto začenja kot okužba zgornjega dihalnega trakta, ki se pomika v spodnji del dihal.
Pljusa je največji pritok, ki se Narvi pridruži pri rezervoarju Narva z desne.
Pločevinke so na voljo samo v 375 ml izvedbi.
Pločnik slavnih je danes ena najpomembnejših turističnih atrakcij v Hollywoodu, ki jo na leto obišče približno 10 milijonov ljudi.
Plod tega študija je knjiga: Hethitische Staatsverträge.
Plod te raziskave je zbrano v delu Čakavisch-kroatische Studien, I. Accentlehre 1–3.
Plošča je imela v zgornji polovici več razpok, po vsem pa je bila nagubana in skrivljena.
Ploščo sta odkrila župan Alojz Močnik ter Francka Premk.
Ploskev lahko kaseje uporabimo pri analizi reakcijske dinamike.
Ploskovno centrirane in heksagonalne imajo tesnejše strukture in zaradi tega višje Curiejeve temperature od telesno centriranih saj imajo magnetni momenti močneje vplivajo, če so bližje skupaj.
Plotajs redno in pogosto razstavlja doma in v tujini.
Plovilo se usmerja s smernim krmilom (rudderjem), ki usmerja zračni tok iz propelerja.
Pluralizacija medijev in življenjskih slogov, neprestani tehnološki razvoj in vse večja mobilnost ljudi, povzročajo, da je danes zunanje oglaševanje bolj aktualno kot kadarkoli prej.
Plutarh zaključuje s kontrastom med Promathionovo verzijo Romulovega rojstva in verzijo verodostojnejšega Fabija Pictorja, ki ga opisuje v podrobni pripovedi in to podpira.
Plutonijeve kontaminacije so našli v tleh na dveh lokacijah v okolici elektrarne, a so nadaljnje analize pokazale, da gre za hitrosti doz, ki so pod mejo nevarnosti.
P.M.« je izšla kot B-stran pesmi »I Believe in You«.
Po 10. in 11. soški bitki, ki je dodobra zdelala avstrijske branilce, Italijani niso imeli izdelane nobene obrambne strategije kljub temu, da so vedeli, da se približuje ofenziva.
Po 14 krogih je bila denimo šele sedma, prezimila pa je z 12 točkami zaostanka za vodilno Gorico.
Po 15 letih gradnje je bilo delo končano leta 1801 pod vodstvom arhitekta Michaela Schulza (Stuoka-Gucevičius je umrl leta 1798).
Po 1938 je vodil Oddelek za folkloro dokler ni postal del Oddelka za rusko literaturo.
Po 1. svetovni vojni so slovenska društva v Italiji in Avstriji nadaljevala delo, vendar je bila njihova dejavnost zaradi političnega razvoja ter italijanskih in nemških nacionalističnih pritiskov vedno bolj otežena.
Po 2. svetovni vojni je grad postal državna last.
Po 2. svetovni vojni jo je prevzelo v upravlje PD Kamnik.
Po 2. sv. v. je bila Videmska pokrajina pod Zavezniško vojaško upravo (cona A), po mirovni pogodbi z Italijo (1947) pa je spet prešla pod italijansko suverenost.
Po 30 letih zakona sta se ločila.
Po 55 dneh je bilo njegovo truplo zapuščeno v prtljažniku parkiranega avtomobila.
Po 6. markizu podedovano posestvo je bilo vse pohištvo prodano za pomoč zaradi insolvence družine po 5. markizu, ki je bil zelo zapravljiv.
Po akciji agent D prizna, da se počuti prestarega za to delo, zato K uporabi napravo še na njemu.
Po Aleksandrovi smrti in razdelitvi makedonskega imperija med njegove poveljnike (
Po Amintasovi smrti v bitki leta 25 pr. n. št. je Pizidija postala del nove province Galatije.
Po anekdoti so se Špartanci odzvali z enotnim, jedrnatim odgovorom: "aἴκα – če", ko je Filip II. poslal sporočilo Šparti: "Če vstopim v Lakonijo, bom zrušil Šparto."
Poanta vsega je da si »zapečenec« kritik in žalitev ne jemlje preveč k srcu, nekaterim je to celo v čast.
Po aprilski vojni je vojašnica samevala saj zaradi padca rapalske meje namestitev večjega števila vojaških enot v Tolminu ni bilo več potrebno.
Po aretaciji je bil zaprt v tržaški Rižarni, kjer so ga strahovito mučili in usmrtili.
Po arhivskih podatkih ločimo pri gradnji brežiškega gradu tri faze.
Po Aristotelu je«"zmernost srednja glede užitkov«.
Po Augustin Charles d'Aviler je Parterre à l'Angloise oblika parterja, ki je bil označen s travnatimi oddelki.
Po Batujevi in Sartakovi smrti je v Ulagčijevem imenu nekaj časa vladala Borakčin hatun.
Pobegnil je na Krim, se spopadel z vladarji Krima in z vojsko 3.000 mož odšel na sevez in zavzel obmejno mesto Beljov.
Po besedah Arthurja Popeja, ustanovitelja Iranskega Inštituta za umetnost in arheologijo v Združenih državah Amerike, so reliefi "umetnina, značilna za iransko ljudstvo, in darilo, s katerim so obdarili svet".
Po besedah Chrisa Hutchesona, ki je Ramsayev tast in direktor združbe Gordon Ramsay Holdings, ima Gordon Ramsay v letu 2008 15 milijonov funtov prihodka, kar ga uvršča na sam vrh najbolje plačanih kuharjev na svetu.
Po besedah Pavla Rappoporta se je pri urejanju in kombiniranju velikih kokošnikov z majhnimi izrazila želja ruskih arhitektov, da bi svetlo, glavno kompozicijo obogatili s podrobnostmi - predsodkom začetka ere oblikovanja vzorcev.
Po besedah slovaških odvetnikov je pogodba za Slovaško izrecno neugodna.
Po besedah umetnostne zgodovinarke Susie Nash je do začetka 16. stoletja regija vodila na področju skoraj vseh vidikov prenosne vizualne kulture, »s strokovnim znanjem in tehnikami izdelave na tako visoki ravni, da jim nihče drug ni mogel konkurirati«.
Po bitki je Ninurta poskušal vrniti Tablico Enlilu, toda Enki, ki je Ninurti s svojo magijo in modrostjo pomagal v boju, je ni bil pripravljen predati.
Po bitki so Angleži Rivoli zaplenili in jo kljub francoskim obalnim oporiščem srečno odvlekli na Vis.
Pobočja, ki se dvigajo na jugu Nauklufta, imajo večje, goste sestoje Myrothamnusa flabellifoliusa.
Pobočja visoko so bolj strma kot na nižjih nadmorskih višinah.
Poboj se je zgodil verjetno med 205-190/189 pr.
Po boju je kralju zaupala skrivni recept, ki naj bi pomagal ozdraviti njegovo bolezen.
Po boju na Pugledu je priredil narodno pesem z besedilom, ki je sedaj znano kot Tam na Pugled gori.
Po bombardiranju so v naslednjih mesecih različni mestni organi izvedli vrsto ukrepov, da bi uredili najnujnejša vprašanja in bi se začela obnova.
Pobotali so se s Henrikom.
Pobuda Vladimirja Šega je takoj dobila vrsto somišljenikov in je ob podpori sindikata v takrat največji delovni organizaciji občine Krško dozorela do tolike meje, da se je misel že leta 1957 spremenila v dejstvo.
Pobudniki so spodbudili idejo in kmalu izvedli podobne dirke za kolesarje.
Pobudnik se je s tem odrekel pokopu in temu, da ve, kje je njegov otrok pokopan.
Pobudo so predstavniki zveze predstavljali na srečanjih po Sloveniji v letu 2018.
Po buli papeža Evgena IV. z dne 23. junija 1145, je bil grad v gradnji Voir : Devals Aîné, p.15-16.
Po Capriviju se imenuje tudi Caprivijev pas, del Namibije, nekdanje nemške kolonije Afriki.
Počasen razvoj je verjetno posledica nizke prehranske vrednosti njihove hrane.
Počehova se prvič omeni v nedatirani menjalni listini med šentpavelskim opatom Wecelinom in mejnim grofom Engelbertom II.
Po celem kraljestvu sta širila novico o zmagi in hhrati utišala vse, ki so omenjali poraze.
Po celi državi so se začeli upori.
Po celovečerni zabavi sta se v nesreči z motorjem poškodovala obe vodji skupin, tako da je bila turneja obsojena na propad in skupina se je morala vrniti v domovino.
Po četrti križarski vojni v Grčiji je bilo ustanovljenih več novih križarskih držav.
Počila je zaradi slabega materiala in preobremenitve.
Počitnice Nani in Zdenko preživita skupaj, pri Zdenkovih.
Po členu 95 ustave ministrski predsednik usmerja vladno politiko in je odgovoren za izpolnjevanje političnega in administrativnega programa s koordinacijo ministrskih dejavnosti.
Počutil se je ogoljufanega, zato je dolga leta koval zarote, da bi dosegel svoj cilj.
Podajalci so osvojili 15 nagrad Associated Press NFL MVP od 2000 do 2018.
Podajanje naukov deluje že skoraj katekizemsko – Angel postavlja vprašanja Feliksu (in s tem bralcem), nato pa nanje odgovarja.
Podal je temelje abstraktne teorije Fourierovih transformacij, ki se sedaj imenuje po njem Pontrjaginova dualnost.
Podal je tudi primere transcendentnih števil in Liouvillovih števil, ki so vsa transcendentna.
Podaljšek datoteke je običajno ».
Po daljšem prigovarjanju je nastopila šele leta 1997 na jubilejnem koncertu vikrške policije.
Pod al-Nasier Dawudom se je v 1244–45 večji del Al-Karakove obrambe razširil in izboljšal.
Po današnjih raziskavah pa velja, da je Harry Heine – njegovo rojstno ime – na svet prišel 13. decembra 1797.
Po danes znanih podatkih je Viktorin prvi poimensko znani poetovijski škof, čeprav je zelo verjetno pred njim bil še kakšen.
Podari mu školjko, s pripombo, da bo v njej vedno slišal šumenje morja.
Po darovih, slovesnih obhodih z baklami naj bi se jim bilo ta dan očistilo mesto in ljudje.
Podatke in obvestila o izvrševanju nalog iz prejšnjega odstavka daje generalni direktor policije ali za to pooblaščen delavec.
Podatki, ki so na razpolago o Dionizijevem življenju, so vsi povzeti iz njegovih spisov.
Podatki o mnogih od teh kikladskih figurin so tako večinoma uničeni; njihovega pomena ne bomo nikoli povsem razumeli.
Podatki o žrtvah na strani Severne Koreje in Kitajske so netočni in naj bi bili po realnih ocenah tudi dvakrat večji.
Podatkov o potovanju delcev, manjših od 20 nm pa še ni.
Pod Catalanovim vplivom je Cesàro na začetku »običajne enačbe« za poimenoval kot »absurdne enakosti« in leta 1883 je povzel tipično mnenje tistega časa, namreč, da so enačbe napačne, vendar vseeno nekako formalno uporabne.
Pod črto je slovenski preiskovalno-novinarski spletni medij.
Pod de Gaullom je 14. aprila še istega leta prevzel položaj ministrskega predsednika potem, ko je odstopil njegov predhodnik Michel Debré.
Pod določenimi pogoji lahko diferencirani plastidi prehajajo iz ene oblike v drugo.
Podedovano premoženje je namenil za popravilo, predelavo in polepšanje cerkva v Kamniku in okolici.
Podelitev je že osmič povezoval ameriški komik Billy Crystal.
Podelitveno listino je za višji rudarski urad podpisal Jožef Winter, rudarski svetnik.
Podeljuje se od leta 1927.
Po demobilizaciji je leta 1945 postal vodja Odjela za tuberkulozu Zakladne bolnice Rebro u Zagrebu.
Podenota A je tako kot pri večini toksinov A-B ADP-riboziltransferaza, ki deluje na elongacijski faktor 2 (EF-2), ki je pomemben za premikanje sporočilne RNK.
Po desetih letih vojn, leta 386 pr. n. št.
Po desetih urah se je mirno predala policiji.
Po desetletju korektivnih prizadevanj za rekonstrukcijo in stabilizacijo so stolp 15. decembra 2001 ponovno odprli za javnost in ga razglasili za stabilnega.
Pod Evrikom so se Vizigoti začel širiti v Galijo in utrjevati svojo oblast v Hispaniji.
Podgane so bile opazovane najmanj 3x na teden in imela so tedensko kontrolo teže.
Podgorica je spet padla, a tokrat pod Osmani leta 1484 in značaj mesta se je močno spremenil.
Podgorica pri Črnučah (domače Pódgarca, v Pódgarci, pódgarški, Pódgarčani).
Pod Henrikom III. so zgradili tudi okrogli stolp ob jugovzhodnem stanovanjsko-obrambnem gradu.
Po diplomi je bil do 1976 član orkestra v tržaškem gledališču Giuseppe Verdi.
Po diplomi je Eiffel upal, da bo našel delo pri stricu v Dijonu, kar je bilo zaradi družinskih sporov nemogoče.
Po diplomi je od leta 1939 do 1956 služboval v raznih krajih v Sloveniji.
Po diplomi je opravljal raziskovalno delo na Francoskem nacionalnem centru za znanstveno raziskovanje.
Po diplomi je postal pomočnik generalnega direktorja slovaškega podjetja Intercomp Imex, ki se ukvarja s proizvodnjo kopalniške opreme.
Po diplomi je šel v Romunijo preučevati zmaje.
Po diplomi leta 1978 je kot učitelj zemljepisa organiziral jamarske tečaje in izobrazil več generacij mladih jamarjev.
Pod izrazito madžarizacijo so bile ukinjene tudi vse institucije in nadomeščene z novimi.
Pod Jamnikovim vodstvom je leta 2009 država verificirala program za Fakulteto za poslovne vede, ki je prva fakulteta nastajajoče Katoliške Univerze.
Podjetja lahko tozadevno spremenijo svojo strategijo upravljanja in se tako prilagodijo socialnim trendom (zaposlovati pričnejo denimo starejše delavce).
Podjetje Grumman je zaslovelo s proizvodnjo kupole Apollo.
Podjetje ima svoje pisarne podružnice v več kot 30 državah, filme pa razširja v več kot 120 držav po vsem svetu.
Podjetje je leta 1780 ustanovil Donat-Joseph Casterman, urednik in prodajalec knjig iz Tournaija.
Podjetje je nosilo že veliko različnih imen, med znanimi je KHD za Klöckner-Humboldt-Deutz AG.
Podjetje je obljubljalo, da bodo njihovi produkti »nadomestili mesto hrane, naredili strahopetca pogumnega, molčečega zgovornega in naredili trpečega neobčutljivega za bolečino.«
Podjetje je pričelo poslovati leta 1960 v vlogi delniškega posrednika z začetnim kapitalom v vrednosti 5000 dolarjev (ekvivalent 43.000 dolarjem danes), ki si ga je prislužil kot reševalec in monter brizgalk.
Podjetje leta 2006 prevzela Mojca Lukančič in ga vključila v skupino AHA.
Podjetje Lindsay Chemical Division je bil prvo, ki je za poslovne namene uporabilo obsežno ionsko izmenjevalno čiščenje neodima.
Podjetjem z najboljšimi ponudbami bo dodeljenih 5 milijonov evrov.
Podjetje naj bi šlo v prodajo zaradi dolgov in, ker v letih 2003−2005 ni ustvarilo dobička.
; podjetje OOCL je bilo zelo uspešno.
Podjetje pridobi dodatne površine, ki jih lahko uporabi za povečanje proizvodnih zmogljivosti ali kaj drugega, saj ne potrebuje več prostorov za skladiščenje.
Podjetje se je specializiralo za civilna in vojaška trenažerna letal.
Podjetje se je ukvarjalo s trgovino z živili proizvedenih v in okolici mesta ter proizvajalo svoje lastne rezance.
Podjetje Tele 59 je šlo v stečaj leta 2015, RTS je decembra 2016 iz njegove stečajne mase kupilo podjetje TV3 Sebastjana Vežnaverja.
Podjetji sta se združili leta 1959 in preimenovali v Industrija motornih vozil Novo Mesto (IMV).
Podlaga finske industrializacije je bila predelava lesa in kovin.
Pod legitimisti, ki so podpirali pred-revolucionarno vejo dinastije Bourbon, so se zbrali pripadniki stare aristokracije; pod orleanisti, ki so podpirali orleansko vejo iste (Bourbonske) dinastije, se je zbrala buržoazija.
Podložniki s Koroške Bele so namreč morali poskrbeti za škofa in za njegovo spremstvo, kadar je iz Briksna prišel na obisk na blejsko gospostvo.
Podmornica je bila potopljena 1. marca 1944 v spopadu z ameriškimi eskortnimi rušilci USS Thomas (DE 102), USS Bostwick (DE 103) in USS Bronstein (DE 189); umrlo je vseh 52 časov posadke.
Podmornica je bila potopljena 30. oktobra 1942 v kanadskem zračnem napadu; umrlo je vseh 53 članov posadke.
Podmornice imajo dva trupa, notranjega tlačnega in zunanjega hidrodinamičnega.
Podmornice obeh razredov so primarno namenjene uničevanju sovražnikovih ladij in podmornic v razmeroma plitkih vodah.
Podmornico so splovili 4. maja 1944, a je bila pred dokončanjem 30. marca 1945 potopljena.
Pod nasledniki Aleksandra Velikega je bila Grčija sporna in Korint je bil občasno bojišče za tekmovanja med Antigonidi s sedežem v Makedoniji in drugimi helenističnimi mogotci.
Podnebje je oceansko, saj državo na severu pred mrzlimi vetrovi ščiti gora Pennsilvanija.
Podnebje je suho tropsko, z izrazitima deževnim in sušnim obdobjem, povprečno pade 2.000 mm padavin na leto.
Podnebje je večinoma suho (večji del dobi okoli 100 mm dežja na leto, nekateri zelo redki kraji pa prejmejo le 50 mm), temperature pa se gibljejo med zelo visoko vročino in sezonsko nočno zmrzaljo.
Podnebje je visokogorsko celinsko: vroče poletje in hladne zime.
Podnebje na Kokosovih otokih je tropsko z visoko vlažnostjo.
Podnebne cikle v holocenu (dogodki Bond v Severnem Atlantiku) so opazili pri ali blizu morskih okolij in je močno nadzorovan ledeniški vhod v Severni Atlantik.
Podnevi spi, ponoči pa išče hrano.
Podnevi vidijo zelo dobro, ločijo barve in se zanašajo na svoj vid, ponoči vidijo slabše.
Po dnevu D je Bradley postal poveljnik ameriške 1. armade.
Pod njegovimi nasledniki, predvsem Sandžarjrem, ki je Merv izbral za svojo prestolnico, je Merv postal središče velikega multikulturnega cesarstva.
Pod njegovim vplivom je transilvanski zbor januarja 1568 v Tordi (Turdi) izdal edikt, ki je dovoljeval krajevnim komunam, da same izbirajo svoje pridigarje.
Pod njihovim nadzorom je pet dolin Oberlanda uživalo obsežne pravice in daljnosežno avtonomijo v Bäuertenu (kmetijske zadružne občine) in Talverbändenu (podeželske alpske skupnosti).
Pod njimi so sadovnjaki in njive, proti Ščavniški dolini in Stanetinskemu potoku ter dolinicam njegovih pritokov pa je mešani gozd.
Pod njim je bil sistem državne cerkve še nadalje nadgrajen.
Pod njim je manjša cerkvica, posvečena sv.
• Podoba in pomen v likovni umetnosti.
Podoba jokerja je običajno podoba okrašenega norčka.
Podoba matere, ki ima za svojega sina moč nad svetom, je morda imela daljnosežne politične posledice v času nastanka kiparstva.
Podobarstva se je učil pri očetu ter delal v njegovi delavnici tudi s svojimi brati.
Podoba Spinozavra je prav tako na plakatu za Pteranodonom in prevzema mesto Tiranozavru, ki je bil tam na plakatih prvih dveh filmov.
Podoben je kasnejši Porta Capuana kot del vhoda v grad.
Podoben je njegovemu odzivu na zunanji svetovni skepticizem.
Podoben način priprave je priprava kave s filtriranjem.
Podoben pomen ima beseda amater (ljubitelj).
Podobe so izklesane manj natančno kot na Trajanovem stebru, vendar globlje, tako da je bolj poudarjen kontrast med svetlobo in senco.
Podobe so predstavljali na nosilih, ki jih je nosilo po 20 mož, igrali so otroci.
Podobna palača v Mainzu je bila uničen med obleganjem leta 1793.
Podobna povezava je med pritlikavcem in figuro samega Velázqueza, ki oba gledata proti gledalcu iz podobnih zornih kotov in ustvarjata vizualno napetost.
Podobna sintagma je liberalni fašizem, ki naj bi bil zmes liberalnih (v nekaterih okoljih sinonim za politično levico) s fašističnimi elementi.
Podobna študija, ki so jo izvedli znanstveniki v osrednjem delu vzhodnega Jadrana je pokazala, da se tam spol modrakov začne spreminjati pri dolžinah med 17,5 in 18 cm ter, da so vsi modraki nad dolžino 19,8 cm, samci.
Podobna težava se pojavi pri naslednjih skladbah za klavir in orkester.
Podobne dekoracije so značilne tudi za veliki križni hodnik (italijansko: Chiostro Grande), ki meri okoli 125 x 100 metrov.
Podobne formacije je mogoče najti tudi v drugih delih Sudetov.
Podobne igre po antičnem vzoru so nekateri želeli organizirati že prej, a jim ni uspelo.
Podobne skalne slike in kamnite gravure so zelo redke.
Podobni razvoj pridobijo nemi igralci mimiki v 4.stoletju.
Podobni žlebovi so vidni od tal do nivoja temeljev, vendar s štirimi vogalnimi keramičnimi cevmi velikosti 22 × 18 centimetrov, ki potekajo zunaj skozi steno.
Podobno je bila tožba proti bolnišnici pred Župnijskim svetom v Splitu zavrnjena, kot tudi tožba na Vrhovnem sodišču Republike Hrvaške in Ustavnem sodišču Republike Hrvaške.
Podobno je Cochraneov sistematični pregled kliničnih preizkusov ugotovil, da za generični antidepresiv amitriptilin obstajajo trdni dokazi, da je bolj učinkovit od placeba.
Podobno je pri upogibanju in globokem vlečenju, kjer govorimo o upogibni in vlečni zračnosti.
Podobno je tudi z izgradnjo cerkve Sv.
Podobno je začel leto 2011 in v ligo MLB prišel 26. maja po poškodbi veterana, tokrat Darnella McDonalda, ki si je nategnil levo štiriglavo stegensko mišico.
Podobno kemijsko sestavo in terapevtsko uporabnost ima Sanguinaria canadensis (rdeči koren oz.
Podobno ključen korak naprej je bil razvoj, ki so ga bile deležne kvadratne in kubične enačbe takrat stoletje nazaj.
Podobno kot akapulkoiti so tudi brahiniti nastali iz hondritov.
Podobno kot druge legendarne zgodbe sta kralj in boginja igrala kocke, medtem ko sta razpravljala o blaginji države.
Podobno, kot je industrializacija zaznamovala ljudi in okolje tukajšnjih krajev, je vplivala tudi na kulinariko, svoje pa so dodali še tujci (Čehi, Nemci, Italijani) in priseljenci z drugih slovenskih krajev.
Podobno kot morski psi lahko tudi loparji plavajo s hrbtno plavutjo nad gladino, kar lahko vodi do zamenjave.
Podobno kot območja morskih tokov zmernega pasu so značilnost habitatov morskih tokov tropskega pasu visoka produktivnost, ki je posledica prinašanja hranil iz bogatega dna vode.
Podobno kot pri ekstravertnosti, lahko tudi pri tej dimenziji govorimo o več komponentah.
Podobno kot pri razvoju orožja se je spremenila tudi umetnost vojskovanja in iz številnih mejnih in dednih sporov ter osvajalskih vojn (pa tudi političnih porok) so počasi iz majhnih kraljestev, kneževin in vojvodin zrasle večje države.
Podobno kot se kvaternioni definirajo kot pari kompleksnih števil, se tudi oktonioni definirajo kot pari kvaternionov.
Podobno kot v mnogih drugih nemških mestih je v 1920-ih Osnabrück doživel precejšnjo inflacijo in brezposelnost, z več kot 2000 brez dela do leta 1923, skoraj 14000 pa jih je do leta 1928 dobilo neko obliko državne pomoči.
Podobno kot v mnogih krajih Irske so železnodobne lokacije redke.
Podobno lahko besede predstavljajo številke.
Podobno Orfeju zaradi nesposobnosti obvladanja lastnega uma ne uspe iz sveta smrti spet pridobiti Evridike.
Podobno resničen je blesk konjeve kože, oklepov, na oblekah in v daljavi se pokrajina zliva z obzorjem v eno z ozračjem.
Podobno ročno granato z oznako so uporabljalo tu Francozi.
Podobno se meri tudi produkcijo sline.
Podobno se obnaša brezvodna tudi sol, ki se segreje na nekaj sto stopinj.
Podobno so bili organizirani tudi nižji nivoji državne uprave in lokalne verske skupnosti.
Podobno so tudi v Apuliji trebili zemljišča za pridobitev rodovitne zemlje.
Podobnosti so bile seveda v številu strun in načinu rokovanja, ter enojni elektro magnet, kot odjemalec zvoka, vendar je imel Fenderjev bas daljšo menzuro 863,6mm (34 inch).
Podobno tudi za radio, RAJAR definira tedenski doseg radijske postaje kot število ljudi, ki v določenem tednu vsaj 5 minut (v vsaj enem 15 minutnem terminu) posluša radijsko postajo.
Podobno vedenje se opazi, ko privabljajo samice.
Podobno vsebuje tudi steklen ogljik velik delež zaprte poroznosti vendar v nasprotju z običajnim grafitom grafitne plasti niso zložene kot strani v knjigi, temveč imajo bolj naključno razporeditev.
Podobno zasnovo mandale je mogoče opaziti tudi v Kambodži, na Tajskem in v Mjanmaru.
Podobo obkroža latinski napis, ki ga pripisujejo prav njemu: »Transire suum pectus mundoque potiri«.
Po dogovoru so nemški priseljeni lahko ostali v koloniji, če so ti prisegli da ostanejo nevtralni, v nasprotnem primeru pa so jih deportirali v Avstralijo.
Po dokončanju Paradiža je Tintoretto nekaj časa počival in se ni lotil nobenega pomembnega dela, čeprav ni razloga domnevati, da bi bil izčrpan, če bi živel malo dlje.
Pod okriljem Akademije za glasbo je leta 2007 pel vlogo Bena v operi Telephone, skladatelja Gian Carla Menotti-ja.
Pod okriljem Universala so ustvarjalci posneli nadaljnjih 12 filmov, ki so nastali popolnoma neodvisno od prvih dveh Foxovih filmov.
Po doktoratu je za dve leti odšel izpopolnjevat svoje znanje na antropološke inštitute v München, Zürich in Basel.
Po dolgem boju z drogami med letoma 1996 in 2001 se je njegova kariera zopet začela vzpenjati.
Po dolgem in neuspešnem iskanju, ga nekega dne sreča berač.
Po dolgem letu sta Mike in Franica počasi sprejela sinovo smrt in tako začela živeti dalje.
Po dolgem pričakovanju so združeni narodi septembra 2009 objavil ugotovitve opazovanj in merjenj.
Po dolgih letih je orkester leta 1998 zapustil dirigent Anton Nanut.
Po dosedanjem poznavanju spada ilirskobistriški fosilni plaz med velike rotacijske plazove.
Pod Pijem XI. so uredili več kot pol stoletja staro »rimsko vprašanje«, ki je trajalo od prestrela Porta Pia 20. septembra 1870.
Podpirala jo je Prusija in ji poslala v pomoč tudi čete.
Podpiral ga je celo potem, ko je ta izdal republikanska načela in se okronal za cesarja Napoleona III.
Podpiral je sodelovanje žensk v vedskih študijah, hindujska besedila pa vsebujejo njegove dialoge z dvema filozofinjama, Gargi Vachaknavi in Maitreyi.
Podpirata zanimanje za ljudsko slovstvo in življenje na podeželju.
Podpisana je in datirana v spodnjem desnem kotu majhne skale.
Podporno konstrukcijo sestavlja pet stebrov, ki ležijo na uvrtanih pilotih, ki segajo v trdno podlago.
Pod poveljstvom Fairbairna je Šanghajska mestna policija razvila neskončno število ukrepov za nadzor nemirov.
Podpreti sta ga želeli tudi Anglija in Rusija, Metternich pa se je bal ruskega vpliva na Balkanu in se ni hotel vmešavati v "legitimno" gospostvo turškega sultana.
Pod prevelikim klobukom pa je v bistri glavi nosil s seboj zvijačo.«
Podprli so Wovoko kot rešitelja in pripovedovali o Plesu Zemlje, ki so se ga učili.
Podrast obsega bromelijevke, različne kaktuse ter trpežne grmovnice, kot je Schinus fasciculatus.
Pod Richardom Lionheartom, je bil Bayeux dovolj bogat za nakup občinske listine.
Pod Rimljani je imel Kourion civilno vlado, ki je delovala pod nadzorom provincialnega prokonzula.
Podrobni opis zatona neke družine iz višjega sloja nudi obilne vpoglede v življenje, nravi in situacije tistega časa.
Podrobni podatki so še danes ena skrbno varovanih skrivnosti, saj bi bilo v nasprotnem primeru za nasprotnike lažje razviti metode za zmanjšanje njihove učinkovitosti.
Podrobno je fotografiral širitev in gradnjo domačih obrtnih objektov ter delovne procese in razne faze ščetarske obrti.
Podrobno je opisal, kako se lahko barva predmeta spreminja glede na količino in vrsto svetlobe, ki ga osvetljuje.
Podrobnosti, ki razkrivajo njuno staranje, so Joostove zalite oči, nagubane roke, bradavice, plešasta glava in škrlatna sivina.
Področja ESPJ so bila pokrita z Rimsko pogodbo, finančne težave pa so bile rešene s Pogodbo iz Nice.
Področja njenega raziskovalnega dela so: filozofija jezika, semiotika, zgodovina in epistemologija jezikoslovnih ved, teorija simbolov, antropološka lingvistika.
Področje izvira iz zgodnjih začetkov računalniške grafike, ko so bili narejeni prvi grafi s pomočjo računalniške grafike.
Področje jezikovnih iger je torej področje dvoboja med tradicijo in novim, prostornost, ki je sestavljena iz govornih »potez«, enkratnosti posamičnih izjav.
Področje raziskovanja je še širše zaradi povezave s teorijo naključnih matrik in kvantnega kaosa.
Področje subtropskega visokega zračnega tlaka zagotavlja, da večina dežja pade pozimi.
Področje uporabe turbinskih črpalk je raznoliko.
Področje zunanje razsvetljave je tudi v vse več državah urejeno z zakoni.
Po drugem pismu, v katerem je nasprotoval vladi, je bil Gercen poslan v Novgorod brez pravice vstopa v prestolnico.
Po drugih podatkih pa je bil ustreljen na begu.
Po drugih virih pa ga je zastrupila lastna žena, do katere je bil baje podobno nasilen kot do drugih ljudi.
Po drugi pa se je našel t. i. hiddenseejski nakit (Hiddenseer Goldschmuck), ki je delo Vikingov iz 10. stol.
Po drugi strani je celična membrana bolj prehodna, saj lahko skoznjo poteka neposredno izmenjavanje plinov in izločanje odpadnih snovi.
Po drugi strani je kan Ilkanata Hulagu bolj praktičen in išče možnosti za oblikovanje francosko-mongolske koalicije proti muslimanom na Bližnjem vzhodu, žal (ali, za druge, na srečo) pa njegovo pismo ne prispe do francoskega kralja.
Po drugi strani je za drage vojaške pohode moral dvigniti davke tudi za več kot 10 krat.
Po drugi strani lahko pride do pomanjkanja komunikacije, torej ko posameznik dobiva (pre)majhno količino informacij glede na to, koliko je je sposoben procesirati.
Po drugi strani pa ima zaposlovanje iz notranjih virov tudi svoje slabosti.
Po drugi strani pa nekateri zadnji rezultati pa kažejo na možnost, da bi stopnje upadanja so zelo šibko odvisnost (0,1 % ali manj) na v okoljskih dejavnikih.
Po drugi strani pa socialna psihologinja dr.
Po drugi strani pa so dokazi o pokroviteljstvu lahko vidni le v kapelah, grobnicah, spominskih obeležjih, opremi, vitrajih in drugih okraskih.
Po drugi strani so Avstrijci, ki so pospešeno krepili svojo vojsko, odklonili tudi prusko in rusko zavezništvo.
Po drugi strani športne institucije niso ustvarile niti ene same športne discipline, saj se športi vedno rojevajo na območjih brez ustanov in pravil in šele s časom postanejo del institucije, v kateri lahko deluje športniki in športnice nekaj let.
Po drugi svetovni vojni je bilo posestvo nacionalizirano, od leta 1953 je bila v njem različne šole (podoficirska, miličniška, sedaj pa Policijska akademija).
Po drugi svetovni vojni je del graščine spet služil vojaškim namenom.
Po drugi svetovni vojni je nadaljeval z aktivno vojaško službo; tako je bil v letih 1950-52 poveljnik Združene vojaške misije za pomoč Turčiji (Joint Military Mission for Aid to Turkey; JMMAT).
Po drugi svetovni vojni je z družino živel v Nemčiji, kasneje pa so se preselili v Moskvo in nato še v Urugvaj.
Po drugi svetovni vojni se je golobnjak izročil zasebnikom, zato je v bistvu nedotaknjen.
Po drugi svetovni vojni so bile glavne stavke splošna stavka proti Leopoldu III.
Po drugi svetovni vojni zato pri takratni oblasti kot bivši meščanski politik ni bil najbolj priljubljen, čeprav je bil zagovornik ideje integralnega jugoslovanstva in državnega unitarizma.
Podružnice so danes v Ljubljani, Celovcu (
Podružnična cerkev sv.
Po državljanski vojni je začel aktivno delovati v politiki in svoje ideje širšim množicam podal v svojih znamenitih govorih.
Pod skalo v Harinih Zlakah je bil mlačen, bistri potoček, ki je pregnal bolečine v nogah utrujenemu popotniku, kadar si jih je umil v tej čudežni vodi.
Pod Štefanom Urošem I. je Srbija postala pomembna sila na Balkanu, deloma tudi zaradi gospodarskega razvoja z odpiranjem rudnikov.
Pod Steveovim vodstvom in s pomočjo Lesterja napadejo oklepni konvoj, ki nosi sredstva namenjena za IAA, in ukradejo poskusno kemično orožje iz laboratorija, ki ga nadzira IAA.
Pod svoje okrilje jo je vzel tudi časopis Slovenka, ki je nudil oporo pri urjenju sloga in vzpostavljanju ženske in pesniške identitete.
Pod tem stropom so leta 1987 odkrili starejši poslikan strop iz okrog leta 1515 s cvetlično dekoracijo in Kristusovim likom; gre za enega kvalitetnejših gotskih stropov v srednji Evropi.
Pod to oznako je bila tudi v razpravi na Kraljevi družbi v Londonu.
Pod to razdelitvijo je območje Rige veliko delov tistega, kar tradicionalno velja za Vidzeme, Kurlandija in Zemgale.
Pod ugodnimi pogoji so jate ostale daleč na severu.
Po dunajskih kavarnah je s svojimi nasprotniki po navadi igral slepe šahovske partije, medtem ko je kartal!
Podvajanje molekule DNK je eden od osnovnih procesov, pri katerem se dedne lastnosti prenašajo od staršev na potomce.
Po dvajsetih letih na Rockefellerjevi univerzi je odšel na Univerzo Južne Kalifornije kjer je ostal do konca svoje kariere.
Po dvanajstletni pokori smejo biti ponovno pripuščeni k obhajilu.
Pod varstvom župana Hermanna Fuchsa in pod izrecno intervencijo kulturnega referenta Wofganga Simböcka, je bil sprejet sklep.
Pod vasjo občasno teče Hrastovski potok.
Po dveh do treh tednih so mladiči zapustili gnezdo in odšli v vodo.
Po dveh letih igranja na univerzi, se je Allen Iverson odločil, da prestopi v najelitnejšo košarkaško ligo na svetu.
Po dveh letih igranja v Mariboru se je preselil k Ach Volley-u, s katerim je osvojil 5 naslovov državnega prvaka, 5 naslovov pokalnega prvaka in 3 naslove v srednjeevropski ligi MEVZA.
Po dveh letih je dobila dovoljenje za svetovanje in pomoč umirajočim.
Po dveh letih je Vaclav podelil naslov dux Lombardiae, s katerim je bila priznana Viscontijem oblast nad ozemljem, ki je bilo v njihovi posesti.
Po dveh letih na McMastrovi univerzi v Hamiltonu se je zaposlil na Ontarijski Waterloojski univerzi, kjer je posrtal 1975 redni profesor in tudi direktor centra za jedsko magnetno resonanco.
Po dveh letih pisanja scenarijev in priprave scen so začeli snemati februarja 1989.
Po dveh zgodbah sta bila posneta kratka filma.
Pod vodstvom Paulsona je število zaposlenih doseglo 2500 leta 1982.
Pod vodstvom pustolovca, imenovanega Andrisk, se je Makedonija leta 149 pr. n. št. uprla rimskemu vladanju: posledica je bila neposredna priključitev naslednje leto in nastanek rimske province, prva grška država, ki je doživela to usodo.
Po dvoletnem premoru je bil projekt Okustični leta 2016 ponovno obujen: najprej kot duo Zemljičeve in Brodarja, jeseni istega leta (konec oktobra) pa se jima je pridružila Katja Sever Kržič in z njima nastopala nekako do konca poletja 2017.
Podvozje tega tanka se je namreč zelo izkazalo v surovih ruskih pogojih kjer so se borili predvsem na brezpotjih in v zahtevnih klimatskih razmerah.
Pod vplivom reformacije je katoliška cerkev začela z notranjo reformo.
Pod vso to splošno sliko komosa pa so pogoste različice: poročna, agonistična, pogrebna, lovska, zmagovalna.
Pod zdravniško oskrbo Veronika preživi kar nekaj časa in njeno zdravje se počasi izboljšuje, vendar še vedno misli na Miloša.
Podzemni poganjek (rizom) je dolg in plazeč.
Podzemni vodni mlin je bil izkopan v začetku leta 1912.
Pod zidom naselja je bila še ena klet.
Podžupan mesta Isola del Giglio Mario Pellegrini, ki se je vkrcal na krov kot del reševalnih akcij, je pohvalil ladijskega zdravnika in mladega častnika Coste Concordie, edinega častnika, ki ga je srečal na krovu, za njihovo pomoč.
Podzvrsti so bile priljubljene skozi celotno 20. stoletje.
Po Edwardu Petersu nasilje albižanske križarske vojne ni bilo v skladu z reformami in načrti papeža Inocenca, ki je poudaril spoved, reformo duhovščine in laikov ter pastoralne nauke kot nasprotovanje krivoverstvu.
Po Eissovem mnenju je bil edini razlog, da so se Mizrachi pridružili sionistom, da so imeli denarno korist.
Po eksploziji so zemljišča ponekod v okolici višja za 20 metrov, kraterji so sedaj mala jezera, globoka do 20 metrov.
Po elektroforezi lahko gel obarvamo, običajno s Coomassie Brilliant Blue R-250 ali srebrovimi solmi, s čimer detektiramo ločene proteine, v nadaljevanju lahko izvedemo prenos western.
Po enem ali dveh dneh jedro popolnoma izgine.
Po enem letu pogodbenega dela v gledališču se je Friedrich odločil, da pogodbe ne bo podaljšal, zaradi česar je zapadel v globoke dolgove.
Po enem mesecu in pol so ga izpustili iz bolnišnice.
Po eni inačici so se nekateri sorodniki hoteli polastiti nekaterih cerkvenih dragocenosti in so ga zastrupljali.
Po eni različici se je vanj zaljubila, ko mu je Ludvik XVIII. dal nalogo, da naj na najbolj očarljiv možni način zavrne njeno redno pritožbo za njeno sestro Julie.
Po eni strani ga strasten Benediktov privrženec Bonifacij Ferrerski imenuje »zborovanje hudičev«.
Po eni strani se je uveljavila oblika t. i. pesniškega dvoboja (poetry slam), ki označuje tekmovanje v recitiranju.
Po Evnapiju so si ostanke kriminalcev in sužnjev, ki so zasedli serapejon ob napadu, prilastili nekristjani, jih dali v (preživele) poganske templje in jih častili kot mučence (Turcan, 1996).
Poezija zato postane bolj čutna in erotična.
Po Ferdinandovi vrnitvi, ga je ta imenoval za glavnega inkvizitorja in kardinala.
Po filmskem uspehu je sledilo nadaljevanje Zamera 3 (Grudge 3) leta 2009.
Po Flavijcih je poreklo cesarja postalo povsem nepomembno.
Pogajanja, ki jih je vodil carjev odposlanec Gregorij Dolgoruki, so sprva napredovala zelo počasi.
Pogajanja med češkima kraljema so konec leta 1478 pripeljala do sporazuma: oba sta obdržala naziv češkega kralja.
Pogajanja med osvajalci so potekala vzporedno z vojaškimi operacijami.
Poganjala naj bi ga dva turbopropelerska motorja Kuznecov TV-2.
Poganjata ga dva turboventilatorska motorja Rolls-Royce/Allison AE 3007.
Poganskemu rimskemu sarkofagu so zgodnji kristjani dodali svoje simbole in kmalu so nastali novi modeli.
Po gimnaziji je najprej študiral slavistiko na filozofski fakulteti, vendar se je leta 1943 prepisal na teološko fakulteto.
Po gimnaziji se je vpisal na teološki študij v Ljubljani, po koncu katerega je 4. julija 1937 prejel mašniško posvečenje.
Poglablja se v prirojene modularne (oz. sestavljive) temelje moralnega utemeljevanja oz.
"Poglavitne značilnosti geomorfološkega razvoja Zgornjega Posočja".
Pogled od zgoraj na rečni okljuk in hiše v Sankt Goarshausnu z gradom Katz je izredno privlačen za turiste.
Pogled proti središču mesta.
Pogled s profila, poln pogled na obraz in pogled na tri četrtine, so tri skupine oznak za portrete, ki se nanašajo na določeno usmerjenost posameznikove glave.
Poglej, mi smo v Amkiju, v kraljevih mestih, moj gospod, in Etakkama, vladar Kinsa (
Pogodba je bila vsekakor diplomatska zmaga savojske diplomacije nad avstrijsko.
Pogodba je imela licenco ali monopol in določila okvirne pogoje za družbo.
Pogodba lahko učinkuje enostransko ali vzajemno.
Pogodba ni bila natančna o tem, kaj naj vsak umetnik počne.
Pogodba o drugi delitvi Poljske je bila med Rusijo in Prusijo sklenjena 23. januarja 1793.
Pogodba o oltarni sliki s Carraccijem ni ohranjena, vendar se na splošno domneva, da je bil dokument podpisan že prej, Caravaggio pa je moral upoštevati dela drugega umetnika in celoten ikonografski program kapele.
Pogoj, da pride na Olimp (in postane nesmrten), je bil opraviti 12 del (dodekathlos), ki mu jih je naročil kralj Evristej.
Pogoji na teh kmetijah so običajno obžalovanja vredni, vendar na Filipinih in v Vietnamu teh vzrejnih obratov ne nadzorujejo.
Pogoj za delo na fakulteti je bil, da čim prej doktorira.
Pogoj za pridobitev standarda je zadostitev vsem zakonsko predpisanim zahtevam.
Pogoj za to je dostop do izvorne kode.
Pogoj za vdajo je bil, da lahko posadka nemoteno odide; Rusi so Turkom zasegli tristo topov.
Pogorje je relativno nizko, z mehko zaobljenimi gozdnatimi vrhovi.
Pogorje Troodos pokriva večino južnih in zahodnih delov otoka in predstavlja približno polovico njegove površine.
Pogosta tema tega dopisovanja je bila izobrazba žensk.
Pogoste začimbe so garam masala, posušen čili v prahu, prašek kumine, kurkuma in ngapi, fermentirana pasta, narejena iz rib ali kozic.
Pogosti so poročeni pari, malo je izvenzakonskih zvez in enostarševsih družin.
Pogosto govorijo da je črna pomen smrti in žalosti, ampak je siva še bolj!
Pogosto imajo sestavljene sestave, ki vključujejo številne zelo majhne figure.
Pogosto ima poleg glavnega grozda še značilen prigrozd.
Pogosto je bilo tudi čaščenje živali.
Pogosto je pomagal raznim tujim slikarjem pri slikanju velikih platen.
Pogosto je šel čisto blizu fronte s Führersonderzug in je pogosto videval Hitlerja.
Pogosto je tudi druga svetilka montirana na čeladi, da se takoj uporabi, če glavna zataji.
Pogosto jim dodajo naziv 'dagongmei '(
Pogostokrat se je med mešal z raznimi zdravilnimi rastlinami ali žitaricami iz določenega geografskega področja, s čimer bi se pomnožilo njegovo delovanje kot zdravilo.
Pogosto nastajajo ob obalah z obsežnimi plitvinami, kjer se material kopiči in poseda na enem mestu.
Pogosto nastane zmota, da vsi MBT obrati proizvajajo RDF goriva.
Pogosto nastopa doma in v tujini.
Pogosto negativno vpliva tako na delovno storilnost kot klimo v delovnem okolju, posledice pa lahko preko ustrahovanja na delovnem mestu segajo do negativnih psihofizičnih vplivov pri delavcih.
Pogosto pa jih v krajih, kjer so človekove dejavnosti najbolj intenzivne, lokalni prebivalci, ki živijo v spodnjem porečju Karnalija, tudi ujamejo.
Pogosto poleg vzorcev v ločen žepek v gelu dodamo tudi označevalce velikosti znanih molekulskih mas, saj tako kalibriramo gel, hkrati pa lahko na podlagi primerjanj prepotovanih dolžin z označevalci velikosti ocenimo molekulsko maso neznanih proteinov.
Pogosto prerazporejanje pasov ni vzpodbujalo k skrbi za obdelovalno zemljo.
Pogosto se pojavlja kot psevdomorfni substitut v drugih mineralih.
Pogosto se pojavlja tudi majhno tresenje, ki povzroča majhne, nenamerne cunamije.
Pogosto se predlaga podoben pristop k ocenjevanju psihosocialnih tveganj, kot je pristop k ocenjevanju fizičnih tveganj.
Pogosto se sonči na obrežju ali na listih vodnih rastlin.
Pogosto se tudi premalo zavedamo pomembnosti dobre kadrovske selekcije.
Pogosto se uporablja kot sestavina priporočenih protiretrovirusnih shem zdravljenja pri otrocih.
Pogosto so opisani junakov strah, dvom ali veselje.
Pogosto so skupine del sodobnega neopoganskega prebujanja.
Pogosto so turbinski stroji sestavljeni iz več zaporednih stopenj.
Pogosto so vodna telesa, kjer se razvijajo nimfe, blizu gozda; odrasli namreč pogosto ostanejo v bližini kraja, kjer so se izlegli, najraje pa lovijo hrano na jasah in ob gozdnem robu.
Pogostost bolezni oz. incidenca je v povprečju en primer na 100.000 do 250.000 ljudi, pogostejša je le na Slovaškem in v Dominikanski republiki.
Pogosto zaide tudi v reke, kjer je priljubljena lovna riba za ledno ribarjenje.
Pogovarja se z ljudmi, ki jih zanima lastno doživljanje in jim poskuša odpirati prostor za raziskovanje.
Pogovori naj bi se dotikali predvsem denuklearizacije in ameriških sankcij proti Severni Koreji.
Pogovori so potekali na otoku Visu, kjer so se zaradi obstrukcije Britancev zaključili neuspešno.
Pogrebna komora je dostopna po spuščajočem se hodniku z vhodom 1,1 m nad tlemi sredi severne stene piramide.
Pogrebnega obreda se je verjetno udeležilo manj kot deset ljudi.
Pogrebni gomili na Tanegašimi in dve zelo stari šintoistični svetišči na Jakušimi sta bile verjetno del južne meje države Jamato Denoon, Donald et al.
Pogreb se je začel, ko so Jacksonovi trije otroci postavili zlato krono na njegovo krsto.
Po grški/rimski zasedbi Egipta je bilo ustanovljenih nekaj novih nomov, nekaterim pa so spremenili ime.
Pogum ni zanikanje strahu niti odsotnost strahu.
Po Heimu je Buddhagosha dhammo smatral za "dobro govorjeno vidno tukaj in zdaj, brezčasno", kar pomeni, da se plodovi poti lahko vidijo v vedenju plemenitih, in da je razumevanje dhamme transformativni način gledanja, ki ima takojšen vpliv.
Po hipnozi je mama vedela svojo vlogo od prve do zadnje črke.
Pohlin je poleg verskih knjig napisal še precej knjig za vsakdanjo rabo, Računsko knjižico, Navodilo kmetom, Slovensko slovnico in Slovar.
Pohodi v obeh smereh so bili kljub temu v resnici majhni.
Pohod je bil prekinjen.
Pohod je bil za tiste čase izjemen in nekateri so dvomili v njihov popoln uspeh.
Pohodniška obutev je običajno trpežna, da nam nudi zaščito in stabilen korak.
Pohvalili so ga njegovi znani sodobni slikarji, vendar je bila uprava Kraljeve akademije zelo neprijateljska do tega mladega začetnika.
Poimenovali so ga Yavuz, ki v prevodu pomeni 'strašljiv' ali bližje 'strog' ali 'neizprosen'.
Poimenovanja nagrad, trofej, odlikovanj ipd.
Poimenovanja za koruzo v slovenskih narečjih na avstrijskem Koroškem.
Poimenovanje poganstvo staroverci zavračajo, saj je naziv diskriminatoren in je krščanski izraz za nekrščanske vernike.
Poimenovanje stvari je na progresivni petstopenjski lestvici najbolj oddaljeno od tistega, kar resnično biva.
Poimenovanje tega templja se je spremenilo, ko so sem premaknili posmrtne ostanke sv.
Poimenovan po bližnji kapeli svetega Petra in je edinstven, saj vsebuje številne slike iz 17. stoletja, čeprav jih je bilo veliko leta 1993 uničeno v požaru skupaj z večjim delom stoletnega mostu.
Po intervalu 9. let skorjo drevesa olupijo posebej usposobljeni delavci s temu namenjenimi sekirami, saj samega drevesa pri tem ne smejo poškodovati.
Po islamizaciji Irana (l. 651) so se Karenajci vdali in se zavezali plačevati davke islamskemu kalifatu.
Po italijanski delitvi (CAI - Club Alpino Italiano) se Retijske Alpe nahajajo tudi južno in se raztezajo proti vzhodu navzdol do prelaza Timmelsjoch.
Po izboru med številnimi ovčarji v Jugoslaviji je bil Šarplaninec uvrščen v ožji izbor.
Po izbruhu sovražnosti med Italijo in Avstro-Ogrsko se je prostovoljno javil v Avstro-ogrsko vojsko in ji ponudil svoje izkušnje in znanje alpinizma.
Po izbruhu vojne na Kosovu leta 1999 so obmejne vasi v Albaniji večkrat granatirale srbske topniške baterije z bližnjega Kosova, lokalni prebivalci pa so bunkerje uporabili za zavetje pred granatiranjem.
Po izdaji je album dosegel 34. mesto britanske lestvice albumov.
Po izdaji skladbe iz filma Jamesa Bonda »Live and And Let Die«, sta McCullough, ki se je skupini pridružil pri albumu Red Rose Speedway, in Seiwell zapustila skupino.
Po izdaji so jih 18. aprila 1942 napadle italijanske oborožene sile.
Po izgubi slovanske oz.
Po izidu romana Vroče poletje (Heißer Sommer) leta 1974 je Uwe Timm prvič pritegnil pozornost kot pisatelj.
Po izjavah zdravniške ekipe pa jih je bilo precej več.
Po izločitvi manj znanih in nepomembnih osebnostnih oznak, velikega števila sinonimov in pomensko prekrivajočih se izrazih si se raziskovalci osredotočili na bistveno manjše število najpomembnejših osebnostnih lastnosti.
Po izmenjavi talcev je 100 družin Keraitov pa je dobilo dovoljenje za naselitev v Karpatski Galiciji.
Po izpitu za pouk glasbe na srednjih šolah (Dunaj, 1895) je od 1896 do smrti učil na mariborski klasični gimnaziji.
Po izpustitvi je pridobil dokumente z lažnim imenom in se po nekaj mesecih bega zaposlil kot poljedelski delavec.
Po izrazoslovju IUPAC se te aminokisline pravilno imenujejo 3-aminokarboksilne kisline.
Po izročilu je na tem mestu stala rimska utrdba, vendar pisni viri in materialni ostanki o tem molčijo.
Po izročilu naj bi bil Demetrij enajsti naslednik evangelista Marka.
Po izročilu so si morale torej Amazonke že kot deklice izžgati prsi in od tega so dobile ime: »amazoi« pomeni »brezprsnice«.
Po izselitvi večine Kočevarjev na ukaz in ob propagandi nacistov leta 1941 je na Kočevskem ostalo le nekaj sto govorcev.
Po izumitelju te tehnologije se danes imenuje Hounsfieldova lestvica, merilo za absorpcijsko gostoto materialov.
Po izumrtju Konradinijev je grad dobila družina Izenburg, v 14. stoletju pa je pripadel volilni kneževini Trier (nemško Kurtrier), grofom Leiningen, Izenburškim in v 16. stoletju plemiški družini Landschad iz Steinacha.
Po japonski kapitulaciji je bilo ozemlje 26. septembra 1945 vrnjeno Portugalski.
Pojasni ji tudi, zakaj je tako dolgo ni obiskal.
Pojasnila bi tudi, kako so se italijanski slikarji učili o oljnem slikarstvu in kako so severni slikarji spoznavali linearno perspektivo.
Pojasnil ji je tudi, da Jure ni v nevarnosti.
Pojavijo se lahko simptomi, povezani s hipokalcemijo (mišični krči, tetanične kontrakcije, omrtvičenost ali mravljičenje v predelu okoli ust).
Pojavila so se razna reakcionarna gibanja, od katerih je najbolj znana karbonerija.
Pojavile so se negotovosti o Gretzkyjevem položaju, 24. maja 2006 pa je podaljšal trenersko pogodbo za pet let.
Pojavil se je v TV seriji Sprehod z zvermi, kot neusmiljen oportunist.
Pojav ima ime po ameriškem anatomu in mikrobiologu Leonardu Hayflicku, ki ga je opisal v znanstvenem članku leta 1961.
Pojavi pa se problem nadzora delovanja v skladu s smernicami, saj je ta povezan z novimi finančnimi sredstvi, ki so omejena.
Pojavi se grmičevjemu podobno grmovje in zelnata plast.
Pojavi se pri 15–30 % moških, starih od 50 do 70 let, in pri kar 60–70 % moških, starejših od 70 let.
Pojavi se spomladi v času cvetenja kovačnika, a ga vidimo tudi še jeseni.
Pojavi se tudi v trilerju Killer Movie.
Pojav je ugoden tudi z vidika vključevanja v družbo, zlasti posameznikov, ki so dlje časa brezposelni.
Pojavljajo se vprašanja o sanjah bolničarke, ali je vse to res.
Pojavljale so se tudi kampanje, ki so uporabnike Internet Explorerja 6 pozivale k nadgradnji na novejšo različico Internet Explorerja ali uporabi drugega brskalnika.
Pojavljale so se v presledkih ali pa so se spreminjale, a vse so bile izdelane enako.
Pojavljali so se tudi politični nemiri, nekatere ljudi so izgnali.
Pojavlja se predvsem pri vlaknatih mineralih, na primer pri hrizotilu, lahko pa tudi pri nevlaknastim minerali, na primer pri cianitu.
Pojavlja se tudi diskriminacija žensk, in sicer "moški sploh ne hodijo iz mravljišča, ampak so le domá in navadne mravlje jim strežejo, jim donašajo jed, zidajo tudi pohištva itd. z eno besedo, oné skrbé za vso naselbino".
Pojavnost je primerljiva med različnimi deli sveta in različnimi kulturami.
Pojav TVInfo kanala, ki je skušal zapolniti dan z novicami, spletne strani ponudnikov novinarskih izdelkov Metina lista, Apparatus, Pod črto, Torek ob petih so vdirale v prostor, ki so ga ponujale nove tehnologije oziroma pocenitev starejših tehnologij.
Po jemanju obeh pripravkov so koncentracije v plazmi po 24 urah in po 7 dneh signifikantno porasle.
Pojem »pozitivna« oziroma »dobra evgenika« se nanaša na prijeme, ki spodbujajo posameznike z »dobrimi geni« k imetju potomcev.
Pojem se piše tudi kot "mixtape".
Pojem "študent" je bil skorajda sopomenka pojmu "revolucionar".
Po jeziku, načinu življenja, družini in imetju, službi in pomembnosti je postal plemič na francoskem dvoru.
Po Judovski enciklopediji razprava ni bila niti svobodna in pristna, ampak poskus katoliške Cerkve da prisili Jude v pokristjanjenje.
Po junijskih predizborih so lahko tekmovalci do 12. avgusta svoj talent prišli predstavit v t. i. Sprejemnico za talente v hišo Pro Plusa na Kranjčevi 26, ki je bila odprta vsak delavnik.
Pokal bo ostal v lasti skrbnikov, dokler raznovrstne hokejske lige ne bodo poučene o standardu spodobnega športa.
Pokal je bil občasno uporabljen kot čaša za vino in se je znašel ob kronanju francoskega monarha, na katerem so, po mnenju S. G. Milleta, kot ga je navedel Conway, kraljice dobile »po tem svetem obhajilu« odvezo.
Pokal je osvojil klub Salavat Julajev Ufa, ki je v finalu premagal HC Pardubice.
Po kapitulaciji Italije se je vrnil v Gorico in tu delal v knjigarni ter sodeloval z narodnoosvobodilno borbo in zalagal partizanske tehnike s tiskarskim materialom.
Po kapitulaciji Italije septembra 1943 je mesto zasedla nemška vojska.
Po kasnejšem vdoru Gotov je regija večkrat spremenila oblastnike.
Po kasnejših neuspehih v Knightstownu leta 1858 in zalivu Foilhommerum leta 1865 so obsežen projekt končno uresničili s komercialno izvedljivimi čezatlantskimi telegrafskimi sporočil iz zaliva Foilhommerum do Heart's Contenta v Novi Fundlandiji leta 1866.
Pokazal je velik pogum med nepričakovanim napadom na konklavske kardinala, in ni hotel pobegniti rekoč: »Četudi bi moral umreti, hočem pasti tukaj.«
Pokazal je velik smisel za uvajanje tehničnih pripomočkov v ljudskoprosvetno delo, npr.
Pokazalo se je, da ima ideja o združitvi v liberalno in nevtralno državo ogromno podporo.
Pokazalo se je da so bile raziskave trga napačne.
Po kemični zgradbi se artemizinin uvršča med seskviterpen laktone z neobičajnim peroksidnim mostičkom, ki naj bi imel ključno vlogo pri delovanju zdravila.
Po KKH je najbolje potovati spomladi ali zgodaj jeseni.
Po knajpanju je potrebno otreti tiste dele telesa, ki so na zraku.
Pokojnika je obdal s samim seboj in ga s tem zaščitil pred strupeno sapo kačjih demonov.
Po končanem prvenstvu se je zopet vrnil v Milano, v superlegi pa je ostal tudi potem ko je po končani sezoni v Milanu oblekel dres Trentina.
Po končanem šolanju je konec leta 2010 prevzel delovno mesto Načelnik štaba v Brigadi zračne obrambe in letalstva (BRZOL).
Po končanem študiju leta 1937 je skoraj desetletje živel in delal v Zagrebu.
Po končanem študiju se je leta 1952 zaposlila kot profesorica na Nižji gimnaziji Tržič.
Po končanem študiju se je vrnil na OŠ Ivan Skvarča, kjer je do konca leta 1974 opravljal delo šolskega svetovalnega delavca.
Po končanih ratifikacijah pogodba stopi v veljavo in država postane članica EU.
Po končanih vajah se je Anton Haus začasno umaknil iz aktivne službe, saj so ga kronični revmatizem in težave z želodcem, v povezavi z depresijo, prisilile k počitku.
Po končanih vojaških operacijah na zahodu se je Hitler usmeril na vzhod proti Sovjetski zvezi.
Po končani karieri, ki jo je sklenil v matičnem klubu junija 2009 je bil eno leto tudi športni direktor pri ljubljanski Olimpiji.
Po končani ljudski šoli v Kobaridu se je Andrej vpisal na Idrijsko realko.
Po končani osnovni šoli njegova družina ni imela sredstev za njegovo nadaljnje izobraževanje, zato je moral Vinko pasti živino.
Po končani šoli se je leta 1917 zaposlila kot poštna uradnica v Ljubljani.
Po končani športni poti se je preselil med trenerje.
Po končani srednji šoli je nekaj let delal v tiskarni, kasneje pa na banki.
Po končani vojni pa se je vpisal na naravoslovje na ljubljanski univerzi, kjer je leta 1925 diplomiral.
Po končani vojni se je Nemčija združila.
Po končanju vojaškega šolanja je kot zastavnik vstopil v Arhangelogorodski mušketirski polk.
Po koncertantnem izpitu v Kölnu se je izpopolnjeval pri Francu Gulliju na univerzi v Bloomingtonu ter na mojstrskih tečajih pri Maxu Rostalu in Viktorju Pikajznu.
Po koncertu se je pevka potožila, da ima glavobol, in se vrnila v hotel.
Po koncu knezonadškofije leta 1803 je hiša postala konjeniška vojašnica, Hofstallkaserne.
Po koncu prve svetovne vojne, l. 1918, se je Iwaszkiewicz vrnil na Poljsko, kjer je spoznal številne mlade umetnike, ki so delovali pod okriljem revije Pro Arte et Studio.
Po koncu prve svetovne vojne se je vrnil v Ljubljano, kjer je bil priča likvidaciji podjetja Tönnies in ustanovitvi podjetja Strojne tovarne in livarne, v katerem je prevzel mesto vodje turbinske konstrukcije.
Po koncu sezone Benevento ne napreduje, a ostane v tej ligi za naslednjo sezono, ko se le-ta liga preoblikuje v Serie C, ligo manjših skupin s skupaj 64 ekipami.
Po koncu turneje marca sta izdala pesem "Everybody Hates Me" s katero sta zaključevala koncerte na evropski turneji.
Po koncu vojne je bil 1. avgusta 1866 odpuščen in hkrati povišan v brevetnega brigadnega generala zaradi medvojnih zaslug.
Po koncu vojne je nadaljeval študij prava na Pravni fakulteti Univerze v Ljubljani, kjer je leta 1953 kot študent ob delu diplomiral.
Po koncu vojne je tako kot večina sektaških voditeljev podprl prisotnost sirske vojske v Libanonu.
Po koncu vojne je Vipavo in okolico zasedla italijanska vojska.
Po koncu vojne Romunija svojih Nemcev ni izgnala, kot so to izvedle sosednje države.
Po koncu vojne se je iz organizacije oboroženega odpora spremenila v organizacijo množičnega političnega udejstvovanja.
; po koncu vojne se je vrnil nazaj na svoje posestvu.
Po koncu vojne se je vrnil v Francijo, kjer je 11. decembra 1884 umrl v Parizu.
Po koncu vojne se je vrnil v Gorico in opravljal zobozdravniški poklic do leta 1986, ko je v visoki starosti stopil v pokoj.
Po koncu začetne faze džomonskega obdobja pred 10.000 leti je prišlo do povečanje gostote prebivalstva, ki je dosegla eno najvišjih na svetu v tistem času za primerljive kulture.
Po koncu za Grčijo uspešnih kvalifikacij ga je nemški selektor Otto Rehhagel tudi uvrstil med potnike na Evropsko prvenstvo v Avstrijo in Švico.
Po Konstantinovih reformah se prefekture preoblikujejo in postanejo dokončno teritorialno razdeljene.
Pokopališča so bila zunaj mesta ob vzhodnih, severih in južnih vratih.
Pokopali so ga v Coupvrayu.
Pokopali so jo v opatijski cerkvi v Herfordu.
Pokopana je bila 2. februarja in po njeni izbiri so krsto so nosili njeni sinovi.
Pokopana je poleg svojega brata, staršev in Roberta Westhoffa na vaškem pokopališču v Seuzacu, nekaj kilometrov od Cajarca (Lot).
Pokopan je bil skupaj z ostalimi obsojenci v skupnem grobu.
Pokopan je bil v kapeli, ki si jo je zasnoval sam v Santissimi Annunziata.
Pokopan je na največjem pariškem pokopališču Pere Lachaise, njegov grob pa je med najbolj obiskanimi.
Pokopan je na starem pokopališču v Münchnu, v grobu s številko 212-W-3, ki ga zaznamuje ogromna bronasta knjiga, na kateri so reliefi pravljičnih figur iz njegovih del.
Pokopan je v münchenski Mihaelovi cerkvi.
Po kopnem je odšel v Küssnacht, počakal na prihod Gesslerja in ga z lokom ubil.
Pokop se je zasebno zgodil kasneje isti dan.
Pokrajina in venci vrtnic imajo zanje tudi liturgično komponento.
Pokrajina je ena izmed manj razvitih v Sloveniji, število prebivalcev pa upada.
Pokrajina je natančno opredeljena in ima značilnosti, ki kažejo na določen kraj in okolje.
Pokrajina okoli Skaftafella je polna kontrastov.
Pokrajina v tej sliki je na splošno uspešna.
Pokrajina za subjekti je čista in spokojna, ne pretirava z nepotrebnimi podrobnostmi.
Pokrajini Kurtoed in Kurmaed sta bili združeni v eno lokalno upravo, tradicionalno število guvernerjev pa je ostalo osem.
Pokrajinska uprava pa naj bi bila deljena na resorje, ki jih bodo vodili direktorji posameznega resorja.
Po kratki Napoleonovi vladavini Elisa Bonaparta, je bila dana nazaj Modeni.
Po kratkotrajnih obdobjih Jimmyja Heatha in Sonnyja Stitta, je v zasedbi, ki so jo sestavljali Davis, Kelly, Chambers in Cobb, med letoma 1961 in 1962 mesto tenorskega saksofonista zasedel Hank Mobley.
Po Krekovi smrti leta 1969 je bil za predsednika SLS izbran Miloš Stare, ki je deloval v Argentini.
Pokriva celotno Slovenijo.
Pokrival je predvsem Ljubljansko kotlino in del Gorenjske in Dolenjske, sprva pa izhajal kot popoldnevnik.
Po kronistu Mohamad-ud-Din Fouku (str. 394) je bil Háshim Khán guverner Kašmirja med leti 1609 in 1612.
Po kronologiji, ki jo je razvil Moskov, naj bi Kormesij vladal leta 715–721.
Pokrovke (elitre) so pogosto ukrivljene navzven in služijo kot lopate, s katerimi zalubniki odstranjujejo odpadni material iz rovov.
Pokrov za lisice je kos plastike ali kovine, ki se ga lahko namesti okoli para lisic.
Polaganje v grob (ali "Seilernov triptih", Inštitut Courtauld v Londonu) je datiran okoli leta 1425.
Polagoma mu je uspelo.
Polagoma pada na levo in desno, saj sama ni visoka.
Polarna topila kot so voda, alkoholi in ketoni lahko spremenijo vibracijske spektre.
Polarno nasprotje mraz/toplota določa celotno energijo bolnika.
Po lastnih besedah je želel postati "ustvarjalec najboljše možne civilne vlade".
Poleg 6-snookerja preučujejo tudi druge različice snookerja.
Poleg Ameriške in Evropske različice igre, kjer je vsebina necenzurirana, obstajata še različici za azijske trge.
Poleg Cerkve Marijinega oznanjenja je ena izmed dveh cerkva v tem mestu.
Poleg članic so v zvezi kot pridružene članice tudi postaje iz držav, ki so oddaljene od Evrope (
Poleg črne barve se za pikčasto dekoracijo uporablja tudi oranžno črnilo.
Poleg dedne predispozicije obstajajo tudi drugi dejavniki, ki vplivajo na nastanek alergije na hrano.
Poleg denarja, ki so ga ZDA plačale za najem, je mestu močno koristila tudi gradnja.
Poleg dobrega in zla so stoiki poznali še ravnodušnost kot nekakšno vmesno stanje.
Poleg domačije je muzej zgradil Krjavljevo kočo, ki je primer bivališča vaškega bajtarja.
Poleg drugih predmetov je na šoli poučeval glasbeno teorijo in šolsko petje.
Po legendi je bilo na cesti med Budvo in Petrovcem gostišče, pred katerim je stal steber z vrčem vina za žejne popotnike.
Po legendi je Buda obiskal mesto Danjavadi v Arakanu leta 554 pr. n. št.
Po legendi je na poti, ki vodi iz Albenga do Alassia, obstajala kača, ki je pobila vse.
Po legendi naj bi se v tem času kraljestvo razširilo in utrdilo, vendar naj bi bil zadnji od kraljev nasilnež in tiran, ki naj bi privedel do propada kraljevine in nastanka republike.
Po legendi naj bi vas ustanovili pastirji, ki so bili pregnani iz doline.
Poleg ene zmage je zasedala na preostalih petih sama mesta takoj za medaljami.
Poleg fantastičnega kontrasta kopenskih barv in formacij turiste privlačijo tudi močne domorodne korenine v kulturi Jujuyja.
Poleg festivalskih skladb je posnel tudi dva dueta: »To ni pesem« (2018) s klapo Semikantá in poročno pesem »Vzamem te« (2019) z MJAV, s katerimi so se spoznali na Popevki 2018.
Poleg gašenja požarov so čuvaji opravljali tudi preventivno dolžnost.
Poleg Gibranovega groba so zapisane besede "beseda, ki jo želim videti zapisano na svojem grobu: živ sem kot ti in stojim ob tebi.
Poleg glavnih mineralov se v sledovih pojavljajo še apatit, cirkon, pirit, titanit in epidot.
Poleg gledaliških iger je zaigral tudi v več radijskih igrah, filmih in nadaljevankah.
Poleg hrasta in gabra se tukaj lahko sreča, zlasti na zahodnem delu, krimski bor, ki se od navadnega razlikuje po dolgih iglicah (8-15 cm), stoječih storžih in piramidalni obliki.
Poleg ilustriranja se je Jelka Godec Schmidt posvetila tudi pisanju.
Poleg imena kralja, obstajajo še drugi predmeti, ki so natančno datirani v Ptolomajsko obdobje.
Poleg Isaaca Albéniza in Enriqueja Granadosa je bil eden najpomembnejših španskih glasbenikov prve polovice 20. stoletja.
Poleg izobraževanja vojaške akademije izvajajo različne znanstvenoraziskovalne dejavnosti s področja vojaških znanosti.
Poleg izredne obstojnosti so organoklorni pesticidi tudi izredno strupeni in kumulativni.
Poleg Jamesa Marsdena je zaigrala v filmu Vedno priča, nikoli nevesta, ki je izšel januarja 2008.
Poleg jezikovnega in književnega ima plošča tudi zgodovinski pomen zaradi prve omembe vladarjevega imena v narodnem jeziku - kralj Zvonimir.
Poleg komorskih vasi, ki so plačevale davke, so bile tudi hajduške, ki jih niso.
Poleg korintskih delavnic je bila ena verjetno v Atiki.
Poleg kornih klopi v Sv.
Poleg krajev, že vpisanih na seznam svetovne dediščine, lahko države članice pripravijo tudi sezname krajev, ki po njihovem mnenju izpolnjujejo pogoje za vpis.
Poleg lesa so na splavih prevažali tudi druge izdelke, največ apno.
Poleg literarnih besedil v nemščini, je objavljal tudi manjše število tovrstnih prispevkov v drugih jezikih.
Poleg literarnih prispevkov so bila v njej poučna besedila, nasveti za dom, vrt, zdravje, vzgojo, poročila o novih knjigah ipd.
Poleg ločitve šolstva od vere ter konca ločitve po spolih, je vlada začela še s projekti modernizacije šolstva.
Poleg magneto-optične pasti obstajajo tudi druge pasti za nevtralne atome.
Poleg manjše teže ima tudi druge prednosti, kot so zagotavljanje avtomatske stabilnosti, kar je zelo pomemebno pri vojaških letalih, ki so namerno grajena aerodinamično nestabilna, za večjo sposobnost manevriranja.
Poleg maternega jezika – slovenščine - je obvladal še nemški, italijanski, hrvaški, madžarski in francoski jezik.
Poleg Milana Kučana se je o Pahorju odklonilno izrekla tudi njegova žena Štefka Kučan, ki Pahorju očita izmikanje odgovornosti.
Poleg mlinov so na nekaterih točkah prikazane tudi druge tradicionalne obrti.
Poleg moške zasedbe prepeva tudi skupina pevk ljudskih pesmi, Bodeče neže, za katere je odgovorna Mateja Urbiha.
Poleg nagrajene fotografije Corette Scott King je v svoj fotografski objektiv na pogrebu Malcolma X-a ujel še eno žalujočo vdovo, Betty Shabazz.
Poleg naprav za običajno delo s teodolitom, najdemo na njem tudi korekcijske vijake nitnega križa (starejši modeli) in korekcijske vijake alhidadnih libel, s katerimi odpravimo napake alhidadnih libel.
Poleg Nature velja za eno najuglednejših revij s tega področja.
Poleg navadnih vojakov ima na voljo še demone, ki ji jih je dal na razpolago Abaddon.
Poleg navedenega, imamo tudi zbirko slik sodobne umetnosti, fotografij in skulptur domačih in svetovnih umetnikov, ki je bila v 70. letih podarjena mestu Vela Luka.
Poleg njegovega 9 letnega sina, se je za vojvodstvo potegoval tudi Henrikov askanijski bratranec Albert Medved, sin Otona Bogatega.
Poleg njiju v deželi deluje še osem javnih ali zasebnih visokošolskih zavodov.
Poleg obilja kosti jamskega medveda so bili v vhodnem delu jame pred prvim jezerom odkriti keramični in litični ostanki iz obdobja eneolitika.
Poleg obrambnih in posvetnih zgradb je dal iz opeke zgraditi cerkev sv.
Poleg obveznih predavanj iz občega vzgojeslovja je uspešno končal tudi tečaj za kateheta na normalki in prevzel veroučiteljsko službo na nedeljski nadaljevalni šoli za vajence.
Poleg omenjenega znaka in letnice, ki nedvomno pomeni čas nastanka so bili kasneje vklesani še napisi z letnicami renovacij.
Poleg omenjenih del je napisal tudi nekaj deset knjig in mnogo več krajših pregovorov in zbirk verskih tekstov, ki pa so večinoma neprevedene.
Poleg omenjenih dveh je nastala še strankarsko neopredeljena Narodna legija.
Poleg opustošene Panonije je bil splošni razlog za šibkost frankovskega sveta proti Madžarom, da številna mesta in gradišča niso imela dovoljenja za utrditev.
Poleg organizacije OF je v letu 1941 nastalo več protikomunistično naravnanih ilegalnih oboroženih skupin, ki so priznavale kraljevo vlado, a so bile usmerjene proti okupatorju.
Poleg organskih poznamo tudi anorganske in organokovinske.
Poleg orožja zbira tudi t. i.
Poleg piroklastov in njihovih usedlin so lave najpomembnejši proizvodi za vulkansko proizvodnjo.
Poleg podpiranja dobrodelne organizacije Cody Waters Foundation je Jennette McCurdy aktivna članica kampanij za preprečevanje otroških vojakov (je članica organizacije Invisible Children Inc.
Poleg pomembnih podatkov o vejah oblasti določa tudi razmerja med posamezniki vejami.
Poleg portretov je bil predvsem uspešen pri slikanju čutnih ženskih postav, ki so jih kupovali aristokrati in bogati trgovci.
Poleg posledic za možgane so splošne fizikalne nevarnosti ECT podobne nevarnostim pri kratkotrajni splošni anesteziji.
Poleg pošte je bila v Prvačini železniška postaja, ki je nadzorovala kretnice proti Ajdovščini oziroma Štanjelu.
Poleg pouka so učenci v takratni šoli opravljali tudi nekaj takrat tako imenovanega družbeno koristnega dela.
Poleg privlačnosti za turiste, je regija okoli Dalyana zelo rodovitno in plodno kmetijsko območje.
Poleg promocije muzikala je skupina sodelovala še na enem projektu, in sicer na dokumentarnem filmu Spice Girls' Story: Viva Forever!, izdanem 24. decembra 2012 na kanalu ITV1.
Poleg raziskovanja v astronomiji je napisal več knjig.
Poleg ribolova in školjk, Étang de Thau zagotavlja dohodek tudi s turizmom, zlasti z jadralskimi šolami.
Poleg samih uličnih povork, bratovščine v Malagi organizirajo tudi druge aktivnosti, vse združene pod tremi idejami: izobrazba, kulturnost in dobrodelnost.
Poleg še enega urnega zvona skriva štiridelni srednjeveški zvon.
Poleg slapa zlasti po deževju polzi po steni na milijone drobnih kapljic, skozi katere se moramo prebiti, da pridemo okoli slapa.
Poleg sodišč in občnih zborov je možno sklicati tudi posebne sestanke, seveda le če tajnico in vodjo prepričaš o nujnosti svojega problema.
Poleg stolpa je glavni vhod v mesto.
Poleg svojih portretskih medalj je ustvaril samostojne kipe, ki predstavljajo različne skupine duhovne elite Bavarske za časa vladanja Maksimilijana III.
Poleg tega barvna trajnost v vizualnem sistemu rekalibrira povezave med barvami telesa in njene okolice.
Poleg tega bo dodan tudi izboljšan komunikacijski sistem za prenos podatkov med več letali oz. letalom in kontrolnim centrom na tleh.
Poleg tega, da se ruski študentje usposabljajo v tujini, je Peter najel tudi nizozemske arhitekte, da bi prišli delati na projektih v Rusiji.
Poleg tega, da so preprosta domača spletna stran ali spletni dnevnik, omogočajo komentarje drugih uporabnikov na objavljene vsebine in tako ustvarjajo forum za diskusije.
Poleg tega dejstvo, da so vsi štirje iz iste vrste kamna, pomeni še več solidarnosti in enosti.
Poleg tega digitalno slikanje ni 'računalniško ustvarjena' umetnost, saj računalnik ne ustvarja samodejno slik na zaslonu z uporabo nekaterih matematičnih izračunov.
Poleg tega »financiranje vojne pomaga uveljaviti davčne reforme in povzroči odpust javnega dolga, kar povzroči okrevanje španske ekonomije.«
Poleg tega ga je prosil naj zaupa v vlado.
Poleg tega ga zastirajo veliki temni oblaki plina in prahu.
Poleg tega izhlapevanje smučarskih kemikalij iz površine zemlje ali vode bi lahko imelo vpliv.
Poleg tega je bila takrat v samo štirih mesecih, na evropski strani Bosporja zgrajena velika trdnjava Rumeli Hisarı (Evropski grad).
Poleg tega je bila vključena na mnoge ABC-jeve reklame.
Poleg tega je bil izveden večji remont pogonskih motorjev, jeklena konstrukcija pa je bila popravljena in opremljena z novo protikorozijsko zaščito.
Poleg tega je bilo na istem zemljišču storjenih še mnogo nedovoljenih posegov, kot so zemeljski izkopi, snovanje ribnika, golosek, sadnja alohtonih rastlinskih vrst.
Poleg tega je bilo na svetu uvedenih več telegrafskih predpisov, da bi se v prihodnje izognili številnim napakam v komunikaciji.
Poleg tega je bilo ugotovljeno, da ima preizkus več pomanjkljivosti: današnji otroci npr. ne prepoznavajo enoznačno posameznih slik, slike so zastarele itd.
Poleg tega je bilo v vseh delih mesta veliko drugih templjev.
; poleg tega je bil po župniščih organiziran obvezen nedeljski verski pouk za vse otroke.
Poleg tega je bil še dvakrat podprvak, leta 1980 in 1986.
Poleg tega je bil Williams velik podpornik enakopravnosti žensk moškim, še posebej na področju izobrazbe, zato ga je Nussbaumova opisala celo kot feminista.
Poleg tega je imela striktno politiko, da je, čeprav je cenila pogum sužnjev, ki so sprejeli njeno povabilo za tvegano pot na sever, ubila vsakega od njih, ki si je pozneje premislil in se je želel vrniti, da ne bi izdal skupine.
Poleg tega je imel Hermann Hesse na razpolago obsežno knjižnico svojega učenega starega očeta Hermanna Gunderta z deli iz svetovne literature, ki se je je močno posluževal.
Poleg tega je iz oblik krivulje mogoče oceniti tudi hitrost korozije ter način pasivacije.
Poleg tega je le-ta lahko zelo težak in čas jemajoč; kirurški povprečni delovni teden traja približno 75 ur.
Poleg tega je Mornarica Severnonemške konfederacije, ki je vključevala Prusijo, leta 1870 od Združenega kraljestva kupila ladjo HMS Renown za rabo kot strelsko vadbeno ladjo.
Poleg tega je namignil, da so med zarotniki tudi člani Konventa, kljub temu pa ni podal nobenih specifičnih imen.
Poleg tega je nekdanji predsednik Britanskega astronomskega združenja in soustanovitelj ter nekdanji predsednik Društva za amatersko astronomijo.
Poleg tega je normanske veze z Italijo in dotok novih sil ovirala beneška mornarica.
Poleg tega je oblika v določeni meri odvisna tudi od stanja živali (prehranjenost, bolezni itd.) in se razlikuje tudi med živalmi znotraj populacije.
Poleg tega je podjetje drugič prejelo nagrado kot najbolj popularno družinsko podjetje in je tako eno izmed najbolj popularnih družinskih podjetij v Nemčiji.
Poleg tega je postavila tudi svetovni višinski rekord za ženske z višino 6848 m.
Poleg tega je poučeval tudi klavir na orglarski šoli v Ljubljani.
Poleg tega je približna določitev meje dovoljevala, da si je vsaka stran lahko prilagodila sporazum v svoj prid.
Poleg tega, je termin ekologija leta 1866 skoval Ernst Haeckel, trden zagovornik davinizma.
Poleg tega je to bilo sploh prvič, da ga je dosegel najstnik in Dončić je s tem najmlajši, ki ga je uspel doseči in med vsemi je za to potreboval najmanj časa.
Poleg tega je tudi soustanoviteljica središča za filozofijo naravoslovnih in družboslovnih ved na univerzi LSE.
Poleg tega je uvedel namestitev novih dvigal za spuščanje reševalnih čolnov.
Poleg tega je verjel, da je ustanovitev delno novih nacionalnih državic v Afriki edini način za pridobitev spoštovanja črnske rase.
Poleg tega je visok oltar samostanske cerkve ohranil del trnove Kristusove krone.
Poleg tega je v tem času že bolehal za hudo boleznijo - kostno jetiko.
Poleg tega je za osnovo svojega delovanja upoštevala tudi dela različnih socialnih filozofov (to so npr.
Poleg tega morajo stavbe obkrožati prehodi, ki omogočajo dostop do višine 7,6 m, tako da ostanejo dostopne v času poplav.
Poleg tega naj bi retrotranspozonski gen, ki je vstavljen blizu vtisnjenega gena, prav tako pridobil vtisnjeni vzorec.
Poleg tega nam Industrija 4.0 omogoči tudi večjo kontrolo nad delovanjem naprav.
Poleg tega na sliki, ki visi v ozadju, na spodnjem delu telesa gole osebe, vendar v nasprotju z govoricami penisa ne drži z levo roko; saj je košček rdeče tkanine pogrnjen čez genitalije.
Poleg tega ob pojasnjevanju vedenja vodij niso upoštevali situacijskih dejavnikov.
Poleg tega opisuje globoko negotovost, ki so jo doživljali Judje, zaradi pomanjkanja informacij o napredku vojne.
Poleg tega opravljajo tudi svetovalno dejavnost.
Poleg tega pa je obe strani pozvala k delovanju po mednarodnem pravu in k uskladitvi letov čez njun teritorij.
Poleg tega pa je postal najmlajši igralec v zgodovini lige NBA z doseženimi sedmimi trojkami na enem srečanju.
Poleg tega pa Marxa med seciranjem Feuerbachovega Bistva krščanstva omeni in obtoži pri primeru zlorabe pojma 'generična bitja' in mu očita nekakšno feuerbachovstvo.
Poleg tega pa obstaja koristna podlaga v poteznih in osebnostnih teorijah, ko razlagamo deloholizem.
Poleg tega pa so mu očitali tudi jezikovno okornost, shematskost likov, nerealistični ustroj zgodbe ter umik iz aktualnega prostora in časa v Slovencem oddaljen eksotični svet.
Poleg tega pa veljajo splošne kontraindikacije za topliško zdravljenje.
Poleg tega piše scenarije, članke in zbirke kratkih zgodb.
Poleg tega prihajajo na površje pomembne priče preteklosti ob vsaki novogradnji.
Poleg tega samodejno prilagaja zaloge in z visoko hitrostjo ugotavlja razpoložljivost skladišč.
Poleg tega se je Henrik zredil v svoji dolgoletnem vdovstvu.
Poleg tega se je njena razpoznava zgodila štiri ure, preden se je preskus v resnici začel.
Poleg tega se je ohranila cela vrsta portretnih krokijev njegovih učencev, iz katerih je razvidno, kako mojstrsko je obvladoval risbo.
Poleg tega se je osmanščina pisala v arabski abecedi, ki ni ustrezala turškim glasovom.
Poleg tega se je z ustanavljanjem novih držav iskalo tudi nove politične sisteme, ki pa pogosto niso podpirali Cerkve.
Poleg tega se lahko lažni alarmi, če se ti dogajajo pogosto, ljudem "vlezejo pod kožo".
Poleg tega se mu je poslabšal vid v desnem očesu in pogovarjanje v celih stavkih mu je postalo težko.
Poleg tega se od klena loči tudi po zgradbi lusk in obarvanosti.
Poleg tega se po celotnem območju nahaja veliko gorskih naselij z dolgo zgodovino in edinstveno arhitekturo.
«, poleg tega se različni avtorji osredotočajo na različne vidike in cilje »team building-a«.
Poleg tega se v sklopu observatorija nahaja tudi Palomar Testbed Interferometer.
Poleg tega si je Filip zamislili El Escorial kot center za študij pri pomoči protireformaciji.
Poleg tega si poskušajo priseljenci prilastiti zemljo Indijancev.
Poleg tega sistem potrebuje tudi obširne slovarje.
Poleg tega skuša tudi razrahljati dotlej običajno prepričanje o temeljni razliki med Zemljo in drugimi »zvezdami«.
Poleg tega so države prednosti 115 mm gladkocevnega topa nadomestile z novim protioklepnim strelivom, ki je bilo na 100 mm topovih prav tako učinkovito in je pomenilo zagotovo smrt zahodnih tankov.
Poleg tega so ga razglasili za eno najboljših mest na Bližnjem vzhodu in Severni Afriki glede na gospodarske, delovne, okoljske in socio-kulturne dejavnike.
Poleg tega so imeli tudi oblastniki in pokrajinski guvernerji pooblastilo za izdajo sodb.
Poleg tega so morali opravljati tudi zahtevne vojaške naloge, na primer službovati na najbolj ogroženih območjih.
Poleg tega so odstranili vse tri propelerje.
Poleg tega so od tega turnirja dalje kvalifikacije za nastop v spremenjeni obliki.
Poleg tega so okoli kvadratne strukture cerkve zgradili nove stavbe, ki so propadle z opustitvijo Castra Albana v četrtem stoletju.
Poleg tega so okrasni motivi tudi živali (npr.
Poleg tega so preko albuma kot singli izšle še pesmi »
Poleg tega so prvič organizirane dodatne sekcije, na primer Nemški film, Otroški filmski festival in Panorama.
Poleg tega so si v organizaciji prizadevali za izdelavo enotnih čezmejnih usmeritev za delovanje tudi na področju varstva živali in rastlin, pri čemer je prevladovalo mnenje, da je treba ohraniti Alpe v njihovi prvotni obliki.
Poleg tega so starši mislili, da ne bo mogel na Bradavičarko.
Poleg tega so v režim vključene tudi specifične diete, vitaminski in mineralni dodatki, ekstrakti živalskih organov, in kavni enemi.
Poleg tega so za pretvorbo v tekoče ali plinasto stanje po navadi potrebne velike količine vode.
Poleg tega so ženske, ki načrtujejo imeti otroke, sprejete kot manj profesionalne kot moški ali ženske, ki nimajo otrok.
Poleg tega sta zanj značilna popolna predanost glasbi in zbranost, ki sta porok za njegovo nezmotljivost in dovršen kitarski zvok.
Poleg tega številne glavne fundacije omogočajo darovanje z gumbom za donacije.
Poleg teh dvorišč se kompleks ponaša z impresivnimi templji, verskimi svetišči in zgodovinskimi kraji, ki so znani po vrhunskih rezbarijah in lepem prikazu starodavne nevarske arhitekture.
Poleg teh in drugih velikih blagovnih znamk se Češka ponaša tudi z veliko vrhunskimi malimi pivovarnami in minipivovarnami, ki nadaljujejo prastaro tradicijo kakovosti in okusov.
Poleg teh je v zahodnem območju starega mestnega jedra še Plock.
Poleg teh nogometnih klubov k istim gravitirajo tudi nogometne šole, kjer aktivno sodelujejo z mladinskim pogonom.
Poleg tehnoloških sprememb bodo imele pomemben vpliv tudi socio-ekonomske, geopolitične in demografske spremembe.
Poleg teh oblik dela kot delo na črno ne obravnavamo tudi nujnega dela, ki se opravlja pri preprečevanju in odstranjevanju rezultatov vsakršnih posledic nesreč, vanj pa se lahko vključujejo tako fizične osebe kot pravne osebe.
Poleg teh osnovnih podatkov so oddajali še šifriran signal, ki je sporočal namenoma povzročeno napako.
Poleg teh reform je bil kritičen tudi pri ustanavljanju in razvoju osmanskega Urada za zunanje zadeve.
Poleg tipa, opisanega v nadaljevanju, je še en, pri katerem Venera na svojem ramenu nosi dojenčka Erosa.
Poleg t. i. primarnega naglasa, obstajajo tudi sekundarni, terciarni, kvartarni itd.
Poleg turističnega potenciala ima lokacija veliko didaktično vrednost za izobraževanje mladih in ozaveščanje o ohranjanju kulturne in naravne dediščine Slovenske Istre.
Poleg učiteljevanja je Rutar v Lescah sodeloval v ljudski prosveti kot igralec, režiser, bil je tudi član orkestra, pevovodja otroškega in mladinskega zbora, aktiven je bil tudi pri društvu Sokol.
Poleg ugotovitev o mišični moči hrbtnih mišic, je potrebno upoštevati tudi stiskanje sile na plošči L5/S1.
Poleg uporabe notranjih prostorov, kot so knjižnica, kadilnice, telovadnica in bazeni, je bilo običajno tudi, da se potniki družijo na odprti palubi, se sprehodijo ali sproščajo v najetih ležalnikih ali lesenih klopeh.
Poleg uporabljanja svoje aritmetično logične enote za izvajanje operacij, je CPU odgovoren tudi za branje naslednje inštrukcije iz spomina, za branje podatkov določenih v argumentih iz spomina in za zapis rezultatov v spomin.
Poleg velikodušnih donacij je ukinil davek na vino in kruh, ki ga je uvedel Justinijan I., še naprej pa je veljala uradna prepoved prodaje guvernerskih položajev, ki je bila zelo priljubljena.
Poleg vere je Justinijan tudi veliko pripomogel h gradnji.
Poleg verskih so v knjižnici tudi zgodovinske, zemljepisne, pravne, klasične knjige s slovarji in leksikoni ter medicinske strokovne knjige, pa tudi razna navodila za pisanje dopisov, zbirke pisem, nekaj pa je tudi lepopisnih vaj.
Poleg vsega je bil metan uporabljen v bioplinu preizkušeno dokazan, da lahko zmanjša 99,000.000 ton, oziroma okoli 4% emisij toplogrednih plinov, ki jih Združene države Amerike pridelajo.
Poleg vsega tega se NŠD NK Olimpija tudi ni prijavila za nobeno tekmovanje in s tem je klub sicer de facto prenehal obstajati.
Poleg zanimanja, ki ga Bouts posveča pokrajini že od samega začetka, je treba v tem delu omeniti ovalne obraze figur - na primer Device -, ki ponazarjajo poenostavitev volumna slikarjev na severnem Nizozemskem.
Poleg Zavrha jo sestavljajo še naselja Galicija, Hramše, Pernovo, Velika Pirešica in Železno.
Poleg zažiganja so vojaki ukazali ubiti vse dojenčke, mlajše od treh let, vse moške, stare 12 let in več, ter vse ženske, stare 40 let in več, razen tistih, ki so bile pripravljene sprejeti islam.
Poleg že opisanih razmerij med posameznimi leksemi, lahko leksemom določimo tudi druga leksikalna razmerja (npr. antonimija ali protipomenskost).
Poleg zgoraj omenjenih umetniških kategorij ima Armenija tudi dobro razvito sodobno umetnost, ki jo nadzira Biennale Foundation.
Poleg zmage nad Krko, v kateri je začel svojo kariero, pa je bil izbran tudi za MVP-ja finala ter v idealno peterko.
Polemika o rušenju je trajala dlje časa.
Polemike v javnosti zaradi predstavitve zločinov vermahta so pozneje povzročile revizijo in potujoča razstava je bila prikazana v številnih mestih.
Poleteti z zmajem je mogoče s hriba, prav tako pa se lahko leti s tal, s pomočjo vrvice, katera je priklopljena na vozilo (vitla).
Poleti 1527 se je preselil nazaj v svoje nekdanje mesto Halle, kjer je umrl leta 1528.
Poleti 1855 je anglo-francoska flota pod poveljstvom viceadmirala Dundasa poskušala izvesti napade z majhnimi parnimi čolni.
Poleti 1944 je imel odred več hudih bojev pri obrambi osvobojene doline v okolici Moravč, štab 4. operativne cone pa ga je vključil v svoje velike operacije.
Poleti 1944 je praznoval kot zlatomašnik.
Poleti 1944 jih je pomorila neznana partizanska enota.
Poleti in jeseni leta 2005 so začeli pisati prvi album v Kaliforniji.
Poleti je povprečna temperatura 26 °C, v času dneva pa pogosto nad 32 °C.
Poleti je večji del stene v senci.
Poleti leta 2005 je Gambija gostila kadetsko prvenstvo Afrike (U17) in ga tudi osvojila, ko so z 2:1 v finalu premagali Gano.
Poleti se bodo vrnili na krajšo turnejo po evropskih festivalih, med njimi je tudi Glastonbury, na katerem bodo bili glavna točka že tretjič (prvič so bili leta 2004, drugič pa leta 2010).
Poletja so izredno vroča in suha, zime vlažne in hladne.
Poletja so po navadi zelo vroča, ko temperatura avgusta doseže do 40 ° C, zime pa običajno prinašajo snežne padavine in temperature zmrzovanja, januarja je pogosto –15 ° C in nižje.
Poletja so vroča in vlažna z občasnimi nalivi in nevihtami ter toplim zrakom iz jugozahoda.
Poletje je preživel pri stricu, sedanskem vojvodi Bouillonu.
Poletje je vroče in suho, z blagimi in deževnimi zimami in precej redko s snegom.
Poletne jagode in sadje je bila glavna hrana.
Poletne temperature se po navadi gibljejo okrog 20 do 40°, veliko regij pa premore več kot 300 sončnih dni na leto s suhimi in vročimi poletji.
Poletne temperature so celinske s 30 °C (v izjemnih primerih do 50 °C).
Po letu 137 se je ustalil v Atenah, kjer je vodil mestno upravo (arhont).
Po letu 1461 je bil solastnik Vrhkrke Andrej pl.
Po letu 1502 pa so obrambni sistem dograjevali.
Po letu 1553 so ga Turki ujeli.
Po letu 1575 je zajela staro srednjeveško rimsko mesto, ki je ponekod zanemarjeno propadalo, obnoviteljska mrzlica.
Po letu 1700 so prvič začeli ločeno stepati rumenjake in beljake ter obe masi mešati, da so dobili rahle kolače.
Po letu 1882 je tako Kitajska okrepila svojo pozicijo v Koreji s trgovinskim sporazumom, posojili in šestimi kitajskimi bataljoni, ki naj bi preprečevali japonsko agresijo.
Po letu 1906 je svoje sanje zapisoval dalje do smrti leta 1926.
Po letu 1915 je bil prvič postavljen v vlogo vojaka, ko so ga spoznali za »popolnoma zdravega in sposobnega«.
Po letu 1920 je glasilo izhajalo dva do trikrat, po letu 1935 pa samo enkrat na mesec.
Po letu 1920 so postala opazovanja obeh radiantov pogostejša.
Po letu 1945 je delal na Ministrstvu za prosveto.
Po letu 1945 se v gradu ponovno odvijajo dejavnosti varstva, nege in oskrbe slepih oseb.
Po letu 1949 so vse ostale različice označevanja odmrle.
Po letu 1950 je nastopil val internacionalizacije mladinske književnosti, prevodov del Paula Hazarda, Bettine Hürlimann in mednarodnih stikov.
Po letu 1980 se je dotedanji dolgoletni sponzor Žito začel umikati skupaj s Francom Puterletom, zato si je moral klub poiskati nove sponzorje.
Po letu 1992 je bil predavatelj obramboslovja na FDV v Ljubljani in poveljniško-štabnih tečajih SV.
Po letu 2000, so prišli na trg tudi javljalniki, ki omogočajo povezavo v mrežo tudi brezžično z uporabo tehnologij, kot je ZigBee.
Po letu 2013 bo bila brigada Taurinense (ki je v bistvu le v moči okrepljenega polka) združena s francosko 27. gorsko pehotno brigado v Francosko-italijansko gorsko pehotno brigado.
Po letu 290 pr. n. št. je Rimljanov v nekaj težkih bitkah uspelo zlomiti njihovo moč.
Polfinalna večera naj bi se razvrstila 12. oz.
Polibij II, 11,6 Rimljani so hitro premagali Ilire.
Policija si ni mislila, da bo potrebno toliko policistov.
Policija v bližini tarče izvede meritev in pridobi vse IMSI številke na območju prisotnih telefonov.
Policij je bil predlagan tudi za šalo, saj je bila telefonska številka v sili v Nemčiji 1-1-0.
Policijske akcije proti drogam so privedle do skokovitega porasta smrtnih žrtev zaradi prekomerne uporabe policijske sile.
Policist, ki je vozil, je dobil kazen 460 evrov in 6 kazenskih točk.
Policist na drugi strani žensko vpraša kaj se je zgodilo, potem ko se prizor zaključi.
Polihromirana reliefna plošča nad stranskimi vrati upodablja zavetnika cerkve.
Polikarpaː med drugimi mornariški tehniški odbor, mornariško sodišče in zapor, šole in vrtec (prvi v mestu), vojašnice in številne zgradbe za delavce, mornarje in častnike, urejeni so bili številni parki in sprehajališča (Kaiserwald).
Polimeri, prisotni v foliji, so prehajali v pergament ter ga naredili krhkega.
Polimerni materiali so organske snovi zgrajene iz velikih molekul - makromolekul z molekulsko maso od 10 4 do več kot 10 6 g/mol.
Polinezijska ljudstva niso imela imena za ozvezdje, ampak samo za Kanop.
Poliploidija tu omogoča razmnoževanje hibridov, saj se med mejozo lahko dva različna kompleta kromosomov združita z ustreznima partnerjema, potomci pa imajo nato različna kromosomska števila.
Polisaharidi protektivno delujejo proti radikalom in zmanjšujejo škodo povzročeno z mutageni.
Polisharidi so sestavni del sluzi, ki jih obrobne celice izločajo navzven.
Polistinae, Vespinae in Stenogastrinae, pri čemer je v slednji opazen gradient socialnega vedenja, z bolj ali manj začasno delitvijo dela v času razmnoževanja.
Politična in kulturna gibanja Volških Tatarov so imela pomembno vlogo tako v Carstvu do leta 1917 kot kasneje v Sovjetski zvezi.
Politična razpletenost, plemenska rivalstva in vse manjši pomen čezmejnih trgovskih poti med vzhodom in zahodom so oslabili Kazaški kanat.
Politična slava spahij v cesarstvu je bila kljub temu odvisna predvsem od napak, ki so jih zagrešili janičarji.
Politične okoliščine v Transilvaniji so postale ugodne za delovanje Ferenca Dávida, saj je zbor Turde med letoma 1557 in 1568 odobril svobodo vere vsem veram v Transilvaniji.
Politične vede ali politične študije obravnavajo politično obnašanje ljudi ter način pridobivanja in uporabe politične moči.
Politično je deloval v Komunistični partiji Italije, leta 1956 je izstopil iz stranke ter se pridružil PSI (Socialistična stranka Italije).
Politično se je udejstvoval v različnih društvih, predstavljal pa se je kot predvsem Etiopijca.
Politično stanje v državi je bilo zelo napeto prav zaradi dolgo trajajoče negotovosti zadnjih let.
Politika države in prostovoljnih skupin ni imela nobenega učinka.
Politika je imela uničujoče učinke in gospodarstvo je stagniralo.
Politika naročanja zajema odločitve glede skladiščenja, Just-in-time dobav, zalog ipd.
Politika ničelne tolerance in detektorji kovin naj ne bi bili v pomoč, so ugotovili raziskovalci tajne službe.
Politika Yad Vashema ni podeljevati priznanj (niti v možni novi kategoriji) Judom, ki so rešili Jude, ne glede na to, koliko ljudi je njihov aktivizem rešil.
Politop se lahko prikaže z njegovimi incidencami.
Poljake nekoliko razbremeni pomoč Litvancev in Madžarov, ki napadejo Čehe.
Polja se širijo po vsej okolici, na njih pa največ pridelujejo različna žita, koruzo in krmne rastline.
Polje, katerega dno je v višini 570-590 m, obdaja bolj strmo in z gozdom poraslo obrobje.
Poljska se je spet znašla v cesarskem taboru; ponovno je začela plačevati Čehom davek za Šlezijo.
Poljski kralj in parlament (Sejm) sta 22. maja 1659 kljub precejšnjemu nasprotovanju rimskokatoliške duhovščine sporazum potrdila, vendar s spremenjenim besedilom.
Poljubljali so jim roko ali nogo ali stopalo.
Poljub (strokovno oskulacija) je dotikanje z ustnicami.
Po ljudski modrosti velja ponedeljek za najdaljši dan v tednu.
Polki so vsebovali štiri baterije s tanki SU-76 (po 17 samovoznih topov) in dve bateriji SU-122 (po 8 samovoznih topov).
Polk je bil ustanovljen 10. februarja 1945 iz šolskih enot za obrambo Küstrina.
Polk je bil ustanovljen 11. julija 1944 kot sestavni del 560. grenadirske divizije.
Polk je bil ustanovljen 15. decembra 1941 z reorganizacijo 28. pehotnega polka.
Polk je bil ustanovljen 26. avgusta 1944 kot sestavni del 565. ljudskogrenadirske divizije; še v času oblikovanja so polk preimenovali v 404. grenadirski polk.
Polk je bil ustanovljen 26. avgusta 1944 kot sestavni del 578. ljudskogrenadirske divizije; še v času oblikovanja so polk preimenovali v 320. grenadirski polk.
Polk je bil ustanovljen leta 1743.
Polk je dobil status delovne enote in je ostal v Franciji do marca 1814, ko so ga razpustili in so Hrvatje odšli domov.
Polkovinski sijaj je podoben kovinskemu sijaju, vendar je bolj medel in manj odseven.
Polkrožne lesene plošče so postavljene v podoben pozlačen bronast okvir kot glavni oltarni del.
Polk se je odlikoval v vseh vojnah, v katerih je sodeloval.
Polnila se je z osmimi naboji, ki so bili shranjeni pod cevjo.
Polnjenje rezervoarja se je začelo julija 2020.
Poln krog meri 400 gradov.
Polno ime skupine Otara Millionaires Club (Klub milijonarjev Otara) je sicer referenca na status Otare, ki je eno najrevnejših predmestij Aucklanda.
Polno je umazanije, prahu, trohnobe in vsega morbidnega, prebivalci pa so pasivni in živijo svoja monotona, prazna življenja brez najmanjšega kančka družabnosti in dobrih sosedskih odnosov.
Polnomadski način življenja (govedoreja) je privedel do nastanka široke palete izdelkov za dolgoročno skladiščenje.
Poln zanimanja a skeptičen se odloči prespati eno noč v sobi, čeprav mu menedžer Gerald Olin to močno odsvetuje.
Po ločitvi je bil do smrti v zvezi z Martino Hudečkovo.
Po ločitvi od prvega moža Jeana de Forcevilla, se je poročila z Alfredom Emilejem Denfertom Rochereauom, od katerega se je kasneje tudi ločila.
Polona Dornik je bila košarkarica ljubljanskih klubov KK Olimpija in ŽKK Ježica.
Polotoške vrvičaste zvončaste čaše po navadi najdemo v obalnih ali blizu obalnih regij v treh glavnih regijah: Zahodni Pireneji, nižine reke Ebro, vzhodna obala in severozahod.
Položaj Leopoldovih ozemelj je zahteval aktivno politiko do vseh sosedov.
Položaj mu rahlo olajša defekcija generala Ivana Vataca, ki se mu je vladajoča trojka na nek način zamerila.
Položaj ni bil deden.
Položaj Predsednika ZKJ je ob reorganizaciji vodstva ZKJ leta 1966 zamenjal predhodnega generalnega sekretarja Komunistične partije Jugoslavije.
Položaj sedanjega roba je zato približno 150 km na celini in od prvotnih prelomov, ki so sestavljali stene doline s strmimi pobočji, ki se je razvila ob obali med razpadom Gondvane.
Položaj ženske v Sloveniji je precej drugačen, kot položaj ženske v Mehiki, ki je država v razvoju, vseeno pa je še vedno opaziti razliko med spoloma.
Pölten je mesto z lastnim statutom (ali Statutarstadt), zato je občina in okraj v Mostviertlu.
Polutant ali osnaževalec je snov ali energija vnešena v okolje, ki ima neželene učinke, ali pa negativno vpliva na uporabnost vira.
Po Madgearujevem mnenju njuna smrt ni bila naključna.
Pomagajo ti, ko imaš težave, lahko se zaneseš na njih kot tudi oni nate.
Po magnetnih lastnostih so podobni feromagnetikom, natančneje feritom.
Pomanjkljivost je tudi, da zaradi izenačenosti članov intervizijske skupine, lahko pride do iskanja rešitev, v smislu sindroma »več istega«.
Po markomanskih vojnah je zasedal visoke vojaške funkcije v obmejnih provincah in bil sprejet v senatorski stan.
Po materinem nasvetu je Rose leta 1921 skupaj s svojim prijateljem iz študentskih let zapustila Bukovino in se preselila v ZDA.
Po maturi je moral odslužiti vojaški rok.
Po maturi se je leta 1953 vpisal na Pravno fakulteto.
Pomemben delež dosega tudi najrazličnejši surov material (kovine, les, gorivo).
Pomemben del oddaje so žiranti, ki komentirajo in (poleg gledalcev) ocenjujejo nastope tekmovalcev.
Pomemben dogodek se je morda zgodil med vladavino Kasekemvija.
Pomemben element pri raziskovanju in razumevanje čustvene zlorabe na delovnem mestu je odziv žrtve na zlorabo.
Pomemben je pri načrtovanju različnih vozil, ki morajo imeti čim manjšo radarsko opaznost (
Pomemben je, saj njegova nestabilnost razlaga, zakaj je v vesolju toliko vodika in helija v primerjavi z ostalimi elementi.
Pomemben je tudi lik babice, na katero Delfina v fantastičnem svetu večkrat pomisli.
Pomemben je tudi zaradi nekaterih kulturnozgodovinskih drobcev.
Pomemben napredek pri poznavanju Fidijevega dela je nastal med letoma 1954 in 1958 z izkopom njegove delavnice v Olimpiji, v kateri je ustvaril kip Zevsa za tempelj v Olimpiji.
Pomemben podatek je, da že z jajcem dobimo vse potrebne živalske aminokisline, tako da lahko vegeterjanci z uživanjem jajc in mleka normalno zdravo živijo.
Pomemben podatek za izolator je prebojna trdnost.
Pomemben sestavni del športnega copata je podplat, ki mora biti upogljiv, ustrezen podlagi, na kateri se bo uporabljal, in sposoben blažiti udarce.
Pomemben vpliv, čeprav ga večkrat zapostavljamo, je imela na Horacijevo liriko tudi proza: helenistične razprave o dobrem vladarju, slavilni spisi, priročniki o govorništvu.
Pomembna je freska Kronanje Marije v koru avtorja Filippa Lippija iz leta 1469.
Pomembna je gradnja kapele Notre Dame de la Rose in oltarja, ki ga je leta 1444 posvetil nadškof Pey Berland.
Pomembna je kakovostna komunikacija med izvajalci zdravstvene nege v bolnišnicah in patronažnimi medicinskimi sestrami, ki pomeni pravočasno izmenjavo ustreznih informacij o bolniku.
Pomembna je tudi hitrost tiskanja.
Pomembna je tudi vloga konteksta, saj je neko vedenje lahko v določenem kontekstu adaptivno, v drugi situaciji pa ne.
Pomembna ločnica med migreno in tenzijskim glavobolom je ta, da so pri slednjem spremljajoči simptomi in znaki značilno odsotni, tj. ni bruhanja, slabosti in avre, med telesno aktivnostjo se bolečina ne poslabša.
Pomembna razlika je bila tudi višja obremenitev kril v primerjavi z drugimi natečajnimi letali.
Pomembna so t. i. prerodna gesla v Devovih pesmih: veselje ob rojstvu slovenskega pesništva, spodbujanje nadarjenih posameznikov k literarnemu ustvarjanju, zavzemanje za pravopisno enotnost, jezikovno čistost in zbiranje slovarskega gradiva.
Pomembne in pogoste oblike frizov so predstavljene v umetnostnozgodovinski literaturi v obliki slikovnih plošč.
Pomembnejši elementi, ki ji uporabniki lahko najdejo na Wordpress.
Pomembnejši učenjaki so ji kmalu dali pomen kot "kraljevsko prebivališče razuma".
Pomembne so bile tudi govorice o zakladih in sklepanje: »če je že v Španiji toliko bogastva, koliko ga je šele v Jeruzalemu«.
Pomembne so tudi letalska industrija, industrija avtomobilskih delov, industrija elektronske in avdiovizualne opreme ter pohištvena industrija.
Pomembne so tudi ohranjene umetnine, ki so pisani jezikovni kulturni spomeniki v fari Pokrče, kjer najdemo še dva slovenska križeva pota: v farni cerkvi Šentjakob v Pokrčah in v podružnici na Lečji gori.
Pomembni pa niso le prevodi, temveč tudi navodila za učenje slovenskega branja, abecedna tabla, ter v nekaterih delih navodila o branju številk.
Pomembni so postali stiki med svetniki in verniki, ki so se izražali z ikonografskimi kipi, npr.
Pomembno dejstvo priklica je, da meri nekatere vidike spomina pri oglaševanju.
Pomembno določa okoljevarstvene namere in vedenja posameznika, kot so zmanjševanje odpadne hrane, recikliranje odpadne hrane in embalaže za živila, nepretirano kupovanje hrane in načrtovanje kupovanja hrane.
Pomembno je, ali bo knjiga vsebovala ilustracije, fotografije, kakšen bo tisk, papir ipd.
Pomembno je bilo izbrisati slabe spomine nekdanje zveze.
Pomembno je bilo tudi petje; poleg takrat znanih cerkvenih pesmi so peli še njegove pesmi, ki so jih ob praznikih spremljali godci.
Pomembno je, da obarjalna reakcija poteče kvantitativno, torej mora biti masa topnega preostanka manjša od zahtevane natančnosti.
Pomembno je, da podjetje zaposlenim zagotavlja pogoje, v katerih lahko uresničijo vse skupine delovnih vrednot.
Pomembno je, da potrošnikovo razmišljanje usmerimo na koristi, ki jih izdelek zanj predstavlja.
Pomembno je, da se vsi ti procesi lahko odvijajo vzporedno ter neodvisno drug od drugega, toda semantični procesi so običajno pred drugimi, oblikovno-skladenjski po navadi ne potekajo pod vplivom fonetičnih.
Pomembno je, da se zavedamo vseh težav, ki jih mediji prinašajo, to nadzorujemo in se o tem pogovarjamo z otroki.
Pomembno je, da si postopki nabave sledijo v zgoraj opisanem vrstnem redu, saj tako vzdržujemo dober odnos v relaciji kupec-dobavitelj.
Pomembno je le, da ima isti zrakoplov v določenem trenutku točno eno unikatno oznako.
Pomembno je omeniti, da je trend razvoja prešel z avtomatizacije procesov na upravljanje procesov Aalst, W. M. P., La Rosa, M. in Santoro, F. M. (2016).
Pomembno je torej le, da delo ni vezano na dejavnost, ki jo ima sosed registrirano kot pridobitno dejavnost, poleg tega pa tudi, da je delo opravljeno brez plačila ali drugačnih materialnih koristi.
Pomembno je vedeti, da objekti niso zgolj besede, temveč koncepti.
Pomembno področje uporabe piezokeramike je ultrazvočna medicinska diagnostika.
Pomembno se je zavedati, da je mnogo razvojnih nepravilnosti mogoče preprečiti.
Pomembno so vplivali na nastanek in razvoj kasnejših glasbenih skupin, tako v Britaniji kot po svetu.
Pomembnost organizacije za psihološko blagostanje je vidna predvsem na ravni omogočanja dejavnikov, ki pozitivno vplivajo na psihološko blagostanje zaposlenih.
Pomembno vlogo v njegovih delih igrajo barve, zvoki in razpoloženja.
Pomemnost poškodb DNK in vzdrževanja genoma v povezavi s staranjem prebivalstva, je mogoče preučevati v zdravstvene namene.
Pomeni narave v toskanskem slikarstvu prve polovice 14. stoletja, za katero je prejel nagrado Zlati znak ZRC.
Pomen mesta se je po prvi svetovni vojni ponovno povečal, saj je bil glavno mesto Velike Romunije.
Pomen odlomka je nejasen, ime Tirseni pa se morda nanaša na Tirence (grško Tyrrhenoi).
Pomensko sorodna imena, ki se rabijo na Slovenskem ali drugod, so Veselko, Gavdencij in Hilarij.
Pomen slik na vazi ni jasen in nobena od številnih predstavljenih teorij ni bila na splošno sprejeta.
Pomen Trubarjevih katehizemskih pesmi vidi predvsem v tem, da so se te razširile med ljudstvom in posledično izginile pesmi s pohujšljivo (ljubezensko tematiko).
Pomen zmaja v pravljici je zelo negativen, ker ljudi ustrahuje, se baha in pastirjem krade ovce.
Pomerili so se na tekmovanju v več stopnjah - razrednem, šolskem, občinskem in regionalnem tekmovanju, vrhunec pa je bilo vsakoletno republiško oziroma državno tekmovanje.
Po mesecu dni se je vrnil v Astrahan, kjer je v prestolnici Al Džadin (
Po Mihaelovi odstavitvi so Izaka razglasili za cesarja, prvega iz dinastije Komnenov.
Po mirovnem sporazumu je moral Butan pristati na vrnitev meje pred letom 1730.
Po Mirzajanovu je Šihani bil kraj, kjer je tekla proizvodnja, orožje pa se je testiralo v Nukusu, med letoma 1986 in 1989.
Pomislil je sicer na izdelavo neke vrste čevljev, ki pa najbrž ne bi zadostovali za dolgo razdaljo.
Pomladansko plimovanje je včasih visoko tudi več kot 15 m in morje se tedaj razlije preko nasipov.
Po mnenju De Tolnaya so nanj morda vplivali poznogotski primeri iz Francije in Flandrije.
Po mnenju Kidriča in še nekaterih drugih naj bi Prešeren tega leta na veliko soboto (6. aprila 1833) ob deseti uri res prvič srečal Julijo v trnovski cerkvi in se vanjo zaljubil.
Po mnenju Králika Novotnega in Olive (2002) je malo verjetno, da bi otrok to storil namerno - očitno je fugurico prijel še pred žganjem.
Po mnenju Michaela Astourja se beseda bere Anusu (Ansud) in je povezano s kraljem Hanusumom.
Po mnenju nekaterih predstavlja njegovo ženo Pitijo, ki je živela ob kastalskem studencu.
Po mnenju nekaterih zgodovinarjev, naj bi iz tega naselja kmalu (že v 8. stol.
Po mnenju nürnberškega umetniškega biografa Johanna Neudörfferja ga je dokončal Jacopo de' Barbari.
Po mnenju strokovnjakov je konstruktivnih konsev v Kosovelovem opusu samo ducat.
Po mnenju utilitarnih mislecev, vključno z Johnom Stuartom Millom, pravičnost ni tako temeljna, kot pogosto mislimo.
Po mnenju Vernadskega so Hazari in Grki zgradili trdnjavo Sarkel v bližini kraja, kjer so pretovarjali blago, ki je potovalo med Donom in Volgo, da bi to strateško točko obranili pred Rusi.
Po mnenju zgodovinarja Johannesa Lyluda so med festivalom tudi javno in zasebno žrtvovali za zdravo leto.
Pomol je bil leta 1969 uvrščen med zgradbe II.
Pomorska blokada Nemčije je državo v štirih letih močno izčrpala.
Pomorstvo in proizvodnja energije na svetovni ravni sta zagotovila norveškemu ladjedelništvu in tehnologiji elektrarn mednarodno veljavo.
Po moževi smrti se je štiriindvajsetletna Mary vrnila v London, nadaljevala pisateljsko kariero, se posvetila urejanju in promociji moževe literarne zapuščine ter vzgoji sina.
Pomožne vokale na njem je pela tedaj še neuveljavljena pevka Ivana Selakov.
Po muslimanskih kronikah in Zgodovini Juana je imel prost dostop do cesarske zakladnice.
Po načrtih bi se morali slovenski domobranci in bežeči jugoslovanski kvizlingi skupaj boriti proti JA.
Po nadlegovanju moškega, ki ga fizično napade, zanosi, pošljejo jo v oddaljeno gorsko rodno vas, kjer ji otroka zaradi neupoštevanja »pravil«
Po najboljši dve moštvi iz vsake skupine sta se uvrstili v nadaljnje tekmovanje, kjer so jih razdelili v 4 štiričlanske skupine, po dva najboljša iz vsake skupine pa sta se uvrstila v četrtfinale.
Po najdbah zlatih in bronastih rimskih kovancev severno od Mirne Peči v okolici hriba Sveta Ana je moč sklepati, da je tam stalo manjše rimsko oporišče bližnjega vojaškega tabora Praetorium Latobicorum (Trebnje).
Po naključju je leta 1941 v pisarni naletel na dokumente, v katerih so bili načrti za sistematično iztrebljanje umsko prizadetih državljanov.
Po namibijski neodvisnosti leta 1990 so veliko nemških in nekaj afrikanskih imen ulic spremenili zaradi spoštovanja do pretežno temnopolte namibijske dediščine.
Po napadu partizanov je bil eden od četnikov ranjen, zato so 30. aprila četniki prišli v hišo, kjer je stanoval župnik in vzeli žimnico, kjer pa naj bi imela gospodinja tega stanovanja shranjene prihranke.
Po napisu je gradnjo grobnice očitno naročil Arath Spuriana.
Po Naram-sinovi smrti se je vrnil domov.
Po naročilu Koroške deželne zveze je zbiral in obdeloval vojne pripovedi.
Ponašanje prvotne opornice za tako veliko streho (dviga se 38 metrov nad tlemi) bi bilo stroškovno omejujoče, zato je bilo namesto tega uporabljenih več kot 600 metričnih ton oplemenitenja jekla.
Po nasilnem prepiru o pogrebni grmadi in končni usodi Cezarjevega pepela, so se Rimljani, možje Cezarjeve stranke in družine odločili, da bodo na tej lokaciji zgradili grmado.
Po nastanku protoplaneta se je ta pričel segrevati in postopek diferenciacije se je nadaljeval do nastanka jedra, plašča in skorje na površini.
Po nastanku Severnonemške zveze so se začele napetosti med nekdanjima zaveznicama Prusijo in Francijo.
Po nasvetu prijateljev se je Beza hitro ponovno poročil z ženovsko vdovo Catharino del Piano, da bi lahko nekdo skrbel zanj zadnja leta življenja.
Po navadi je potreben samo enkratni odmerek, za katerega na splošno velja, da je precej varen.
Po navadi je v njih metan.
Po navadi matica izleže prva jajčeca takoj ko zaključi z gradnjo celice, jajčeca se bodo izlegla po 8-10 tednih.
Po navadi se uporablja v velikih večcilindrskih motorjih.
Po navadi so bile kombilimuzine Polo v konceptu bliže karavanom.
Po navadi so edini trdni deli potniška gondola z motorji in repni del.
Po navadi so oblečeni v rdečo jopico in zelene hlače in tako že z barvo svojih oblačil poudarjajo svojo energijo.
Po navadi so ščetke nameščene na nevtralno lego, kjer ni medsebojne indukcije med rotorskim in statorskim navitjem, kar ima več pozitivnih lastnosti.
Po navadi so taki albumi zastonj ali pa stanejo zelo malo.
Po navadi so to različna konceptna vozila, ki so zasnovana bodisi kot sestavljiva, ki imajo cestno osnovo, na katero se lahko nadgradi letalne dele, bodisi kot celostna, ki se jim za letenje ali za vožnjo nič ne odvzema ali dodaja.
Po navadi so v tiskanem besedilu takšne besede natisnjene ležeče ali krepko z razliko rabe preveč narekovajev.
Po navadi uporabljajo jeklene puščica namesto standardnih nabojev.
Po navadi že kakšno leto dni po rojstvu opazijo, ali je otrok ahondroplastik.
Po navedbah Babayana »je do 1950-ih postalo očitno, da so ekološke in gospodarske posledice obsežnega izkoriščanja vode Sevanskega jezera preveč nezaželene, da bi se nadaljevalo na enak način.«
Po navedbah iz leta 2019 je bilo v Sloveniji 1.433.000 zavezancev dopolnilnega zavarovanja, dodatnim 53.000 socialno ogroženim osebam pa je dopolnilno zavarovanje zagotavljala država.
Po navedbah Tesle leta 1934 je bila naprava izdelana.
Po navedbah za leto 1884 je občina še vedno obsegala vas Gabrče in vas Senožeče.
Ponavljajoče se napade je mogoče preprečiti z drugimi zdravili, ki znižujejo raven sečne kisline v serumu.
Po nazadovanju zaradi propada industrijskega sektorja v 1980. letih (poleg jeklarstva še elektrotehnike, naftne, kemične in orožarske industrije) si je mesto gospodarsko opomoglo.
Ponce Sangines je ocenil, da blok tehta 131 ton.
Po nedavnem odkritju pa naj bi bil ostanek zgrajen okoli 1158 kot vojna carinska postaja.
Po nekaj interpretacijah je delo začelo pridobivati nekaj interesa, in sicer negativnega.
Po nekaj letih je lahko opustil glasbeno kariero in se povsem posvetil literarnemu ustvarjanju.
Po nekaj letih (l. 1879) se je dejansko vrnila na Dunaj, kjer je v galeriji Dunajske akademije kopirala slike starih mojstrov.
Po nekaj letih stagnacije je klub doživel nov vzpon v sezoni 2002–03.
Po nekaj mesecih je bil v kratkem presledku dvakrat zaprt kot pristaš bivšega kralja, a ni bilo dokazov v tem smislu.
Po nekaj mesecih jo je nato Salinger prepričal, da se vrneta v Cornish.
Po nekaj tednih je na pritisk ulice tudi mnogo konservativnejše volilno telo v Bukarešti izvolilo Cuzo za kneza Vlaške.
Po nekaj zmagah so z njimi leta 175 podpisali mirovno pogodbo.
Po nekaterih delih severne Amerike, se je leta 1816 vztrajno podila "suha megla".
; po nekaterih podatkih naj bi bilo prostovoljcev okoli 6.000.
Po nekaterih podatkih so karcinomi najbolj razširjen tip rakavih bolezni, ki zajema kar od 80 do 90 odstotkov vseh zabeleženih primerov raka.
Po nekaterih receptih se pelmene lahko tudi ocvre.
Po nekaterih virh naj bi njegove posmrtne ostanke prenesli v rimsko cerkev San Pietro in Montorio, kjer naj bi počivali v Cappella del Monte.
Po nekaterih virih se je rodil 1. decembra 1933, po drugih pa 1. decembra 1935 v Chicagu in je odraščal pri babici.
Po nekem tedanjem novinarju je bil Taylor njena prva strastna ljubezenska zveza.
Ponekod je debelejša, drugod pa zelo tanka.
Ponekod je industrija biserov tako pomembna, da se razmeroma veliko finančnih sredstev nameni za vzdrževanje zdravja školjk na farmah.
Ponekod na nekoliko bolj strmih pobočjih se nahajajo posamezni manjši zemeljski plazi.
Ponekod so ustanovili neodvisne kmečke republike npr.
Ponekod v Evropi ju je sicer ublažilo boljše upravljanje z vodami v 90. letih prejšnjega stoletja Kalkman V. J., Clausnitzer V., Dijkstra K.-D.
Po (nemški) maturi, ki jo je končal z odliko, se je leta 1914 vpisal na visoko tehniško šolo v Pragi, kjer je bil mobiliziran v avstroogrsko vojsko.
Po nemški zasedbi Zasavja je sodeloval v mladinski OF, zaradi česar je bil decembra 1941 aretiran, a po zaslišanju izpuščen.
Po neodvisnosti, ki so si jo pridobili po rusko-turški vojni, je bila Romunija leta 1881 razglašena za kraljevino, dvorec pa postal kraljeva palača.
Po neodvisnosti leta 1827 so bili vsi Španci iz mesta izgnani.
Po neuspelem atentatu je bil 22. julija 1981 obsojen na dosmrtno ječo.
Po neuspelem obleganju so morali zaradi lakote zapustiti Sikanijo in se odpraviti domov.
Po neuspešnem obleganju strateško pomembne trdnjave Niemcza (v Spodnji Šleziji) se je moral vrniti.
Po Nirvaninem razpadu izide še nekaj njenih albumov.
Po njegovem gledanju je to iskra božanstva v ječi telesa.
Po njegovem je stil odraz značilnosti nekega zgodovinskega obdobja in ne merilo kvalitete umetnine.
Po njegovem mnenju danes državam in bankam manjka »hipotekarske pameti« (Pfandklugkeit).
Po njegovem mnenju je prvi sončni sin Inka Manco Cápac in njegova sestra Mama Ocllo poslala boga sonca Intija, da bi izboljšal svet.
Po njegovem mnenju ljubiteljski slog, debelušne figure, pomanjkanje belih poudarkov in dejstvo, da lesena plošča ni hrastova, temveč topolova, česar ni mogoče datirati z dendrokronologijo.
Po njegovem odhodu iz laboratorijev Brown Firth je z raziskavami nadaljeval dr.
Po njegovem odkritju je začelo število polimerov hitro naraščati.
Po njegovem odstopu je bil za novega kralja kot Mihel I. izvoljen Michał Korybut Wiśniowiecki.
Po njegovem padcu sta se Hidejori in njegova mati odločila za samomor.
Po njegovem pesništvo v nasprotju z zgodovinopisjem, ki opisuje nepovezane podrobnosti, opisuje bistveno, splošno in se podobno kot filozofija oz. znanost približuje resnici.
Po njegovem pogrebu v Riddarholmskyrkan je dvor razglasili šest mesecev žalovanja.
Po njegovem prihodu so usposobili najmočnejše orožje Nepremagljive, še ne poraženega gromozanskega avtomata Kiklopa.
Po njegovem v trenutku, ko se človek zave svojega neznanja, teži k spoznavanju, kar pa je tista težnja, ki jo vsebuje sama beseda filozofija.
Po njegovih besedah naj bilo med njimi okoli deset odstotkov civilistov.
Po njegovi smrti ga je leta 1620 izdal sin.
Po njegovi smrti je iz Calleva vladal samo severnemu delu kraljestva, medtem ko je Epil iz Noviomaga (Chichester) vladal južnemu delu.
Po njegovi smrti je njegova energična vdova Čiajna pomagala njunemu sinu Petru, da je prišel na vlaški prestol.
Po njegovi smrti je ripuarsko ozemlje priključil k svojemu.
Po njegovi smrti pa je pomen Mogulskega cesarstva zatonil.
Po njegovi smrti se je začelo obdobje socialnih nemirov in razpada centralne oblasti, kateremu je sledila izguba osvojenega ozemlja v Siriji.
Po njegovi smrti so epirska plemena sklenila zvezo na osnovi enakosti, poveljnik njihove vojske pa je postal mološki kralj.
Po njegovi teoriji naj bi se istovrstni elementi gibali proti istemu mestu, kar pomeni, da se posamezen osnovni element lahko nahaja le na enem mestu, kar je tudi argument za to, da ne obstaja več različnih svetovnih sistemov, pač pa samo eden.
Po njej so poimenovali ulico (S. Angeline Street) na Beacon Hill v Seattlu, v mestu Columbia in park Seward.
Po njem imajo samoocene posameznika vpliv na sprejemanje povratne informacije le pod določenimi pogoji, to je takrat, ko so sami ocenjevani posamezniki s sporočevalci povratne informacije neposredno povezani (je njihov podrejeni ali nadrejeni).
Po njem je Anatolij tudi dobil priimek in srednje ime.
Po njem je bil posnet film, ki je »rodil« največjega igralca tistega časa, Rudolpha Valentina.
Po njem se imenujejo tudi Fitzroy na Falklandskih otokih in Port Fitzroy na Novi Zelandiji.
Po njem se imenuje slovensko društvo iz občine Milje; 2016 so po njem poimenovali oddelek za mlade bralce v občinski knjižnici.
Po njem se imenuje tudi OŠ Janka Modra v Dolu pri Ljubljani.
Po njem se imenuje tudi ulica v Novem mestu.
Po njem so poimenovali krater na Luni in asteroid.
Po njem so se zgledovali vsi poznejši florentinski slikarji, prvi od vseh Botticelli.
Po njem steče 13-20 km³ vode letno.
Po njenih besedah je nedoumljivo, da se je kaj takega lahko zgodilo.
Po njeni smrti je dvanajsta dinastija izumrla in z njo zlata doba egipčanskega Srednjega kraljestva.
Po njeni smrti se je poročil z Margaret Browning, ki mu je rodila še četrtega otroka.
Po njihovem je bil Kalist poprej neki strumski benediktinski opat po imenu Janez.
Ponkrèc mu je dal posteljo v hiši, proti jutru je umrl.
Ponoči je obratno.
Ponoči se je začasni vladi pridružil tudi vodja večinskih socialdemokratov Gerhard Auer, ki se je dotlej ves čas opredeljeval proti sili in revolucionarnim metodam.
Po normanski osvojitvi leta 1072 so kristjani vzeli nazaj nekdanjo stolnico v Palermu.
Po novem bo imel glavni urednik ob sebi uredniški odbor, ki mu bo svetoval, pregledoval posamezne zvezke in imel recenzentsko vlogo.
Po novem je imel Pembrokeshire dve okrožji novega okrožja Dyfed: Južni Pembrokeshire in Preseli.
Ponoven zagon kultnega čaščenja Minerve, ki se je nadaljeval tudi po rimski osvojitvi Veija (396 pr. n. št.
Po novi maši je še eno leto nadaljeval bogoslovne študije Janko Maček, Kaplan Vinko Kastelic in Katoliška Akcija, Zaveza št.
Po novi oceni ni bilo nobenih razlogov za spremembe v mejnih vrednostih.
Ponovna postavitev je bila 14. septembra na praznik povzdignjenja Križa.
Ponovna posvetitev cerkve v poznih 1980-ih je bila slavnostna prelomnica v sodobni litovski zgodovini.
Ponovna vzpostavitev bizantinske oblasti je vzbudila upanje o obnovi nekdanjega imperija, ki je hitro ugasnilo.
Ponovni obisk se načrtuje glede na stanje in starost novorojenčka, ter glede na potrebe matere, v prvem tednu po odpustu iz porodnišnice pa vsaj na dva dni.
Ponovno je bila ustanovljena junija 1942 v Arzamasu.
Ponovno je bila ustanovljena leta 1942 v Kovrovu.
Ponovno je bila zgrajena po naročilu Cosima I. leta 1539, kasneje pa jo je razširil Bernardo Buontalenti.
Ponovno je bil košarkar z najvišjim statističnim indeksom, znašal je kar 36, toda ker se naslov najboljšega podeljuje le tistim iz zmagovalnih moštev, mu je naziv MVP kroga ušel.
Ponovno je bil ustanovljen 27. oktobra 1944 kot 1. polk Senčne divizije Möckern.
Ponovno je obudil tudi prijateljstva s Starrom, McCartneyjem, Malom Evansom in Harryjem Nilssonom.
Ponovno je postal dela prost dan leta 2017.
Ponovno je usposobil rimske vodovode in vodotoke ter obdaril mesto z vodometi, reke pa povezal z mostovi, od katerih eden še danes nosi njegovo ime.
Ponovno je začel leta 1976 izhajati Šahovski Vestnik, kvalitetno glasilo, ki je pomembno zaznamoval obdobje med svetovnima vojnama.
Ponovno se je poročila leta 1996 s petnajst let mlajšim Davidom Lynnom, s katerim sta se razšla v letu 2000.
Ponovno so jo obnovili in predali namenu 1951.
Pontificale Romanum, še naprej predvideva samostojen oltar.
Pont Neuf premošča Garono, ki teče med visokimi zidovi starega mesta na desnem bregu na zahodu do nekdanjega predmestja Saint-Cyprien.
Ponudijo mu Briseido in bogata darila, če bi se le vrnil v boj, Ahil pa jih jezno zavrne, češ da se bo boril le, če bi Trojanci dosegli njegovo ladjo.
Ponudili so tudi verzijo Mariner s plovci in verzijo za policijsko delo.
Ponudil ji je denar in prosil, naj zapusti svoje otroke.
Ponudil mu je poroko s svojo hčerko Ano, vendar mu je namesto nje podtaknil neko drugo žensko.
Ponudniki zdravstvenih storitev lahko razvijejo celostni program vedenjskih terapij.
Po obdobju stalnega vojskovanja so se sedaj lažje posvetili urbanizaciji Neaplja, obnovi in razširjenju univerze, bonifikaciji in kanalizaciji močvirnatih področij.
Po objavi Freudove knjige je ideja prišla v ljudsko zavest in postala predmet resnih raziskav.
Po objavi izida je Popovič vložil vrsto pritožb na izid, ki so bile zavrnjene, medtem ko se je po odkritju napake na enem od volišč razlika še povečala na 17 glasov.
Po objavi romana Chance leta 1913 je Conrad postal predmet več razprav in hvale kot katerikoli drug angleški pisatelj tistega časa.
Po objavi verbalnih pritiskov na županskega kandidata v Občini Komen Erika Modica, je premier Marjan Šarec zahteval Bandellijev odstop.
Pooblaščenec za odgovor Rima je Humbert di Silvacandida, ki ga uredi tako, da očita Grkom več kot devetdeset napak.
Pooblastila jo je, da vzdržuje vojsko in vojaške ladje, nastavlja guvernerje, sklepa pogodbe z domorodci, vse pod vrhovnim nadzorom Države (oz. staten-generaal, skupščine Republike Nizozemske).
Pooblastilo za nošenje orožja je definirano kot listina, ki »dovoljuje posamezniku, da na podlagi orožnega posestnega lista nosi posamezen kos orožja, ki mu je zaupan.
Po obliki so pesmi modernistične, metaforika pa dokaj tradicionalna.
Po Obodasovih zmagah nad Judejci in Grki je postal prvi Nabatejski kralj, ki ga je njegovo ljudstvo častilo kot boga.
Po obratu, ki se je zgodil nekje med letoma 483 in 501, je začel Gundobad objavljati dele burgundskega zakonika Lex Gundobada, ki se je opiral na Vizigotski zakonik Lex Visigothorum.
Po obredu v cerkvi je pobegnila ter z mostu skočila v reko.
Po ocenah iz leta 1821 naj bi samo v Buhari delalo med 25.000 in 60.000 perzijskih sužnjev.
Po ocenah strokovnjakov pod površjem še zmeraj počiva vsaj 200 neeksplodiranih bomb.
Po oceni iz leta 2017 mesto ima 48,970 prebivalcev.
Po očetovem odstopu leta 969 se je Boris vrnil v Bolgarijo in zavladal kot Boris II.
Po očetovi smrti je na družinskem posestvu pomagal polbratu Lawrenceu.
Po očetovi smrti okoli leta 1385, je Henrik nasledil svojega očeta kot goriški grof.
Po očetovi smrti se je Peter Pavel, star 10 let, z materjo preselil nazaj v svoj rodni kraj.
Po odhodu iz vladne službe se je Blinken preselil v zasebni sektor in soustanovil svetovalno podjetje WestExec Advisors.
Po odkritju dr.
Po odkritju skodelice so mesto izkopavali med letoma 2002 in 2005 ter razkrivali zgodovino, začeli so z obdobjem mezolitika.
Po odkritju spomenika so se vsi navzoči udeležili somaševanja, ki ga je vodil škof Košić.
Po odloku kraljeve banske prave je bil 30. novembra 1931 imenovan za mestnega načelnika.
Po odpravi napake so se testiranja nadaljevala spomladi 1947.
Po odprtju so bile v cerkvi tudi zastave, ključi utrdb in druge trofeje, ki jih je polk osvojil v pohodih 1854–1855 in 1877–1878.
Po odstopu je prevzel poveljstvo nad pehotnim bataljonom v Franciji, vendar ne za dolgo.
Po odstopu predsednika vlade Marjana Šarca, je Česnik 28. februarja 2020 naznanil, da se z ministrskega mesta ne bo vrnil v poslanske klopi.
Po odvzemu naslova po verziji WBC, je naslov po verziji WBA izgubil novembra 1996, ko ga je Evander Holyfield premagal s takojšnjo prekinitvijo v enajsti rundi.
Po okusnosti sodi med prvorazredne ribe in ga ponekod tudi prekajujejo.
Po okvari črpalke za gorivo na kvalifikacijah in počeni pnevmatiki je zaostajal že skoraj za krog, nato pa večino dirke lovil vodilne in jih nekaj krogov pred koncem tudi ujel.
Poole je poznan predvsem po velikem naravnem pristanišču, ki je izhodišče za potniški in tovorni promet preko Rokavskega preliva, hkrati pa je zaradi dolgih peščenih plaž priljubljeno letoviško središče.
Po operaciji se je večkrat zavedal, ob eni taki priložnosti mu je Oberstleutnant Hans-Joachim Jabs sporočil novico o rojstvu druge hčerke, ki se je rodila kmalu po njegovi nesreči.
Po opravljeni maturi na Učiteljišču v Tolminu je diplomiral na Visoki šoli za politične vede v Ljubljani in pridobil naziv diplomirani politolog.
Po opuščenem poskusu nabiranja vojaških sil proti Anku sta bila s sestro-ljubimko izgnana in storila samomor.
Po organizaciji je Jasenovac spominjal na taborišča v Nemčiji, vendar pa so bili umori izvršeni drugače.
Po osamosvojitvi Slovenije se je vrnil v rojstno državo.
Po osmanski okupaciji Bosne so se uspešno vkljčili v osmanski politični in socialni sistem.
Po osmih letih vladavine je Fjodor III. umrl brez potomcev in med družinama Miloslavskih in Nariškinih se je začel boj za nasledstvo.
Po osnovni šoli, gimnaziji in odsluženem vojaškem roku je študiral srednjeveško in sodobno zgodovino v Münchnu.
Po osnovni šoli se je vpisal na I gimnazijo Bežigrad, katero je končal leta 1974 in nato nadaljeval študij biologije na Biotehniški fakulteti v Ljubljani.
Po osnovni šoli se je vpisal na Srednjo tehniško šolo v Mariboru.
Po osnovni šoli so jo starši poslali na šolanje v škofjeloški uršulinski samostan.
Po osvoboditvi domovine se je julija 1945 vrnil domov.
Po osvoboditvi je bil na več odgovornih dolžnostih v JLA.
Po osvoboditvi je Žižek 1952 osnoval Turistično (olepševalno) društvo Gorica in ustanovil tudi prvo turistično poslovalnico na Goriškem; društvo je med drugim odločno vplivalo na začetek gradnje olimpijskega plavalnega bazena v Novi Gorici.
Po osvoboditvi Jugoslavije je do leta 1955 opravljal dolžnosti v organih za notranje zadeve v Sloveniji.
Po osvoboditvi se je vključila v napredne slovenske organizacije in opravljala važne funkcije, najprej v Demokratični fronti Slovencev in kasneje v SFS.
Po osvojenem državnem prvenstvu Slovenije v sezoni 2015/16 se je ekipa uvrstila v Ligo prvakov za sezono 2016/17.
Po osvojitvi nagrad za najboljšega (Naismith College Player of the Year) in najbolj izstopajočega (John R. Wooden Award) košarkarja lige, je Jordan eno leto pred zaključkom študija zapustil univerzo in se prijavil na nabor lige NBA 1984.
Po padcu rodbine Arsakidov v Perziji si je uspešno Sasanidsko cesarstvo prizadevalo za ponovno vzpostavitev perzijskega nadzora.
Popa je univerzalni pesnik, katerega poezijo bi težko razmejevali na tematske sklope; za slehernim pojavom, ki se ga pesniško loteva, odkriva splošne principe, kar zapušča vtis zgoščene univerzalnosti.
Po Paretu je imenovan tudi Paretov diagram (ali Pareto diagram).
Po Parnih se morda imenuje Parnsko hribovje (Paran Koh).
Po Pavlovi smrti leta 1801 je palača prešla v last njegove žene Marije Feodorovne, ki je leta 1809 arhitekta Andreja Nikiforoviča Voronihina zahtevala, da v palači opravi majhne spremembe, da bi jo prilagodili »za primer zimskega bivanja«.
Pop Čira in pop Spira ( ) je jugoslovanski dramski film iz leta 1957, ki ga je režirala Soja Jovanović in zanj napisala tudi scenarij skušaj z Rodoljubom Andrićem.
Po perzijski zasedbi je bil v dolino Inda prvič uveden sistem centralizirane uprave z birokratskim sistemom.
Po petih dneh od premiere je film zaslužil 25.590.000 $.
Po petih letih študija je leta 1814 zapustil univerzo in postal učitelj matematike.
Popisal je tudi zgodovino od stvarjenja do leta 615 in jo naslovil Chronica majora.
Po pisanju Viljema Ruburuškega in muslimanskih kronik je Gujuk umoril ali zastrupil enega od Batujevih bratov, zato je Batu pobil cesarjeve odposlance.
Popisi prebivalstva med letom 1869 in 2015 so pokazali, da je bilo leta 1931 največje število prebivalcev v KS Velike Poljane.
Popis leta 2016 kaže, da ima Kilkenny 26.512 prebivalcev.
Popkovnico v najzgodnješi obliki imenujemo primitivna popkovnica.
Poplava 4. novembra 1966 je porušila nasip v Firencah.
Poplave leta 1901 so bile obsežne in so zajele območje večine Slovenije.
Po plenitvi se Rejnald s sopirati bogato otovorjen vrne domov.
Po pobegu iz Vlaške leta 1510 so ga zasledovalci ujeli med mašo v katoliški cerkvi v Craiovi.
Po podatkih iz januarja 2017 na glavnem otoku živi 262 stalnih prebivalcev, drugi otoki pa so nenaseljeni, z izjemo osebja vremenske postaje na otoku Gough.
Po podatkih iz leta 2005 se mesto Padova lahko pohvali z 2.512.945 m² javnih zelenih površin, od tega 1.680.939 m² opremljenega zelenja (vključno z otroškimi igrali za otroke, kolesarskimi stezami, večnamenskimi polji itd.
Po podatkih iz leta 2010 ocenjujejo, da je na svetu 2-2,5 milijona ljudi s to boleznijo.
Po podatkih iz leta 2012 v Ruski federaciji živi okoli 120 milijonov maternih govorcev ruščine ter še okoli 20 milijonov govorcev ruščine kot drugega jezika.
Po podatkih iz leta 2018 je takrat občina Vrhnika imela 17.071 prebivalcev in je s tem bila 25. največja slovenska občina po številu prebivalcev.
Po podatkih, ki jih imamo na razpolago, so tako Aceraceae kot Hippocastanaceae (divjekostanjevke) monofiletske, zato jih lahko obravnavamo ločeno od družine Sapindaceae; tu gre predvsem za taksonomski slog.
Po podatkih, ki so jih objavili centri za zdravstvene storitve, so v ZDA leta 2012 stroški za stacionarno zdravljenje nezapletene pljučnice znašali povprečno 24.549, v skrajnih primerih pa tudi 124,000 dolarjev.
Po podatkih muzejskih uradnikov je bilo uničene skoraj 90 % zbirke.
Po podatkih nacionalnega odzivnega centra za omrežne incidente SI-CERT so v letu 2016 priča pravi poplavi izsiljevalskih virusov.
Po podatkih nemške vojaške uprave je med oktobrom 1904 in marcom 1907 tam skupno umrlo 7682 ljudi.
Po podatkih, objavljenih na spletni strani musicnotes.
Po podatkih organizacije The Official Charts Company je pesem v državi prodala 360.000 kopij.
Po podatkih podjetja The Official Charts Company je pesem tam prodala 145.000 izvodov.
Po podatkih revije Country Weekly je Taylor Swift pesmijo napisala med tedni, ko je pisala pesem »
Po podatki v Uruškem seznamu kraljev je vladal samo eno leto.
Po podelitvi koncesije leta 1892 se je gradnja začela 1896 in 24. novembra 1897 so stekle prve lokomotive.
Po pogajanjih in ogromni odkupnini je bil Vasilij osvobojen.
Po pogrebu ga je senat pobóžil in ga preimenoval v Divus Verus (Božanski Ver).
Popolnejša izpeljava sevanja črnega telesa bi vodila do čisto zveznega in »valovanju podobnega« elektromagnetnega polja brez kvantizacije.
Po polnjenju zaliva s sedimentom se je po 3500 pr. n. št. delta razvila zunaj tega zapornega ustja.
Popolnoma nedotaknjen od rimske antike, je v stalni uporabi še danes.
Popolnoma nemočen in prestrašen se je 10. julija (29. junija) odpovedal carskemu položaju.
Popoln virusni delec (virion) je zgrajen iz nukleinske kisline (DNK ali RNK, nikoli pa obeh hkrati), ki jo obdaja zaščitna beljakovinska ovojnica, imenovana kapsida.
Po ponovnem štartu, prvi del je odločal le o štartnem položaju za drugo dirko, so dirkači odpeljali še pet krogov.
Po popisu 2002. ima federalna enota 4.661.219 prebivalcev ali 3,21 % v Rusiji.
Po popisu iz leta 1991 je imela občina 58.212 prebivalcev, danes pa se je to število zmanjšalo na 32.465 prebivalcev.
Po popisu iz leta 2001 je imela občina Ruda 1600 prebivalcev, od tega jih je imelo 98,1 % avstrijsko državljanstvo.
Po popisu prebivalstva leta 1627 je imel Risan 800 državljanov.
Po porazih v finalu leta 2004 in 2008 so Lakersi osvojila še dva zaporedna naslova prvakov (2009, 2010).
Po porazu japonske vojske v Marijanskem jarku so se Japonci pričeli pripravljati na obrambo otoka.
Po porazu je odstopil in odšel v Avstrijo.
Po porazu je pobegniti iz Buhare, kar je pomenilo konec Horezmskega cesarstva.
Po porazu porurske Rdeče armade so socialni nemiri po vsej državi ohromeli.
Po porazu z 1:4 je bil Jonoon nepremagan na naslednjih devetih tekmah, ta niz se je začel z zmago na mestnem derbiju s Qingdao Hainiujem, ko je Kavčičevo moštvo slavilo z 2:0.
Po poročanju naj bi ji težave povzročalo prehranjevanje, spanje, kopanje in preoblačenje.
Po poroki leta 1575 z ambicioznim arhitektom Francescom da Volterro sta se zakonca preselila v Rim.
Po porušitvi je bila preostala spodnja polovica tega kipa znana po "petju" ob različnih priložnostih - vedno v uri ali dveh ob sončnem vzhodu, po navadi obzori.
Po posredovanju ravenskega nadškofa je Teodorik obljubil, da si bo vzel Odoakerja za sovladarja; toda le čez nekaj dni ga je med veselico lastnoročno umoril.
Po postankih Varzija v enajstem in Stucka v dvanajstem krogu, je vodstvo prevzel Fagioli.
Po postavi je bil Odilo majhen, vendar izredno močan in zelo temperamenten: strog do sebe, a blag do drugih.
Po postavitvi diagnoze se vselej prične zdravljenje s konvencionalnimi zdravili, med katere spadajo aminosalicilati, glukokortikosteroidi in imunosupresivne učinkovine, vendar konvencionalni pristopi pogosto niso učinkoviti.
Po posvetu z ostalimi člani skupine »Foundations« je za nekaj mesecev odšel v Jugoslavijo, kjer je ostal več kot tri leta.
Po poteku skozi mesto voda steče nazaj v kanal pri Pridigarskih vratih.
Popov je izrazil hvaležnost in dejal Jebsenu, da mu je vedno pripravljen pomagati.
Po površini kar dve tretjini občine pripada hribovitemu svetu, kjer se je ohranila nedotaknjena narava.
; po poznejši reorganizaciji je bilo v Siriji Palaestini in kasneje v Palaestina Secunda postavljenih več mest.
Poppy Cosyns iz revije The Sun je pesem kritizirala, saj naj bi »zvenela kot na novo odkriti ostantki iz devetdesetih.«
Po pravilih znanstvene klasifikacije ima vsak rod tipsko vrsto, vrsto, po kateri je bil opisan.
Popravil je poslopje in začel z delom.
Po praznovanju pa sta se odločila, da bosta obiskala vse prijatelje, ki sta jih spoznala med potjo.
Po prečkanju mostu, prehaja skozi železniško postajo North Queensferry, pred zavojem na zahod, nato pa nazaj na vzhod preko viadukta Jamestown.
Po predaji kraljestva Rjukju in vzpostavitvi prefekture Okinava leta 1879, so posamezne stavbe gradu, kot so na primer osrednja dvorana, izgubile vlogo kraja, kjer se nahaja vlada, in postale vojaški tabor šeste divizije japonske vojske (Kumamoto).
Po predhodnem sporazumu, sklenjenem v Adernahu (sedaj v nemškem Porenju), je novi kralj potrdil Rodona za majordoma Avstrazije, Barnaharja pa za majordoma Burgundije.
Po prehodu plačilnega prometa v banke sta bili v istem letu ustanovljeni Uprava RS za javna plačila (UJP) in Agencija za javnopravne evidence in storitve (AJPES), ki je prevzela nekatere naloge APP in opravlja nove, državi potrebne storitve.
Po preiskavi ladje Tintin odkrije, da pošiljka kositrnih pločevink ne vsebuje mesa, temveč droge.
Po prejetju naročila se lahko kupljen izdelek ali storitev prevzame na določene načine.
Po premieri je prejel mešane ocene kritikov, toda sodobni kritiki ga ocenjujejo za klasični Hitchcockov film in eden od prelomnih filmov v njegovi karieri.
Po prenehanju dežja izkoristijo čas za hranjenje; to je tudi razlog, da nemalokrat opazimo večje število koal med hranjenjem v suhem in toplem vremenu, ki je sledilo obdobju hladnega in deževnega vremena.
Po prenovi leta 1950 so bile tirnice leta 1951 spremenjene iz ozkega profila v standardni tirno širino.
Po preselitivi družine v Haworth so njena mama in najstarejši sestri umrle.
Po preteklih ureditvah je bil pridobljen naziv tudi univ. dipl.
Po previdnem pogovoru o scenariju z režiserjem filma, Stevenom Shainbergom, se je strinjala, da se bo pridružila projektu.
Po prevzemu oblasti je uvedel daljnosežne ukrepe za uveljavitev strankarske discipline in za vsiljevanje notranje enotnosti.
Po približno enem mesecu se potomci odpravijo na kratka potovanja, po petih do šestih mesecih pa starši odidejo.
Po pričanju domačinov so med italijansko okupacijo med drugo vojno domačini kamenje s stolpov pod prisilo porabljali za gradnjo bunkerjev nekje v gorjancih.
Po pričanju očividca so bili na mostu številni ostanki, ki so bili verjetno od poškodovanega kabla za vžig eksploziva.
Po pričevanju Apijana je ta dobil na razpolago veliko vojsko.
Po prihodu iz taborišča se je zaposlil, opravljal je dela na daljnovodih.
Po prihodu šabdrunga Ngavang Namgjala v Butan v 17. stoletju, je vladar Canga iz Tibeta Funtšo Namgjel dvakrat poslal vojsko, da bi uničil šabdrunga.
Po prihodu v Sakastan je Jazdegerd zahteval, da se zanj začne pobirati davek, s čimer je izgubil podporo sakastanskega guvernerja.
Po pripovedanju starejših vaščanov naj bi zaklad še vedno bil zakopan.
Po pripovedovanju Marije Križman je pripovedko zapisala Vesna Guštin, saj pravega avtorja ne poznamo.
Po pristanku ladje, medtem ko Rina spi, Miha opazi, da nekdo trka po vratih.
Po pritožbi obeh strani (
Po prodaji Walpoleja so številni umetniki, med njimi James Barry in John Flaxman, ponovno pozvali k ustanovitvi Narodne galerije in trdili, da lahko britanska slikarska šola cveti le, če ima dostop do kanona evropskega slikarstva.
Po proleptičnem julijanskem koledarju je bilo navadno leto, ki se je začelo na torek.
Po propadu je bil arhiv Vesna filma - 354 filmov na 813 kopijah - predan Slovenski kinoteki.
Po propadu mongolske vladavine na Kitajskem je Arnikova umetniška zapuščina in inovacije še naprej vplivala na budistično umetnost na dvoru Mingov in Čingov.
Po propadu Parentina je Monkaštelu ostal skupni naziv Dvigrad, čeprav je od dveh gradov ostal samo eden.
Po propadu službe so bili uslužbenci premeščeni v novoustanovljeno Servizio Informazioni Forze Armate.
Po prostovoljni likvidaciji družbe leta 1962 je storitve za nekaj časa prevzel P in A Campbell.
Po Provizoričnem zakonu o občinah izdanem leta 1849 je prišlo do sprememb v lokalni samoupravi.
Po prvem demo posnetku pa je Mark skupino zapustil, kar je povzročilo resne težave in pod vprašaj privedlo obstanek benda.
Po prvem obisku Jugoslavije leta 1932 je napisal knjigo Vrnitev v rodni kraj (The Native's Return, 1934), po drugem obisku 1949 pa Orel in korenine (The Eagle and the Roots, posmrtno 1952).
Po prvem potovanju maja 1922 je Majestic postal ena izmed najbolj priljubljenih linijskih ladij in leta 1923 je prepeljal več potnikov kot katera koli druga atlantska ladja.
Po prvem srečanju je bil Henrik nad svojo ženo nezmerno razočaran.
Po prvih angleških uspehih je v letu 1666 prevzela pobudo in do jeseni blokirala angleško obalo.
Po prvih treh neuspelih bitkah se je 10. novembra 1915 začela 4. soška bitka.
Po prvi se je to zgodilo 9. novembra 1966, ko se je Lennon udeležil razstave v londonski Indica Gallery, kjer je Ono pripravljala svojo konceptualno umetniško razstavo, in lastnik galerije John Dunbar ju je predstavil.
Po prvi svetovni vojni se je izkazalo, da je ta naboj nekoliko prešibak predvsem za rabo v mitraljezih.
Po Psevdobrokarju je bil pribit na drevo in presekan na pol.
Populacijska nihanja se dogajajo v precej pravilnem zaporedju.
Popularna imena, ki pa jih IAU ni odobril, so prikazana s kratko opombo.
Po Purnellovi se je resnim vprašanjem izognil z »nekaj humorja in veliko predrznosti«.
Po puši drsi bat, kateri vbrizga talino v orodje.
Poraba helija-3 v ZDA je bila leta 2020 okoli 60.000 litrov in narašča.
Porabil je sleherno uro prostega časa, da je molil pri votlini prikazovanj.
Porajajo jih različni dejavniki, kot so posameznikovo nezaupanje v cepivo ali zdravstvene storitve nasploh, nerazumevanje potrebe po cepljenju oziroma vrednosti, ki ga cepljenje prinaša itd.
Po Ramanudži je potrebno Svete spise obravnavati kot celoto in ne kot posamezne dele.
Porazdelitev kationov v spinelih so dolgo časa razlagali s teorijo kristalnega polja.
Porazdelitveni koeficient je uporaben, na primer za ocenjevanje distribucije zdravil v telesu.
Po razdelitvi Cankarjevega bataljona je postal komandir Selške čete.
Po razglasitvi neodvisnosti je ukrajinska vlada od ruskega vodstva zahtevala vrnitev nacionalnih kulturnih dragocenosti, vendar do zdaj še ni dosegla nobenega dogovora.
Po raziskavah iz leta 2003 sta v strokovni literaturi obe definiciji zastopani približno enako pogosto.
Po raziskavi 1003 ljudi v Nemčiji marca 2019 13 odstotkov verjame v obstoj pekla.
Po razkritju pokola v My Laiju je Herbert izjavil, da je bil priča več ameriških vojnih zločinov nad Vietnamci, ki jih je prijavil svojim nadrejenim, a le-ti pa niso storili nič; zaradi tega je vložil tožbo proti svojim nadrejenim.
Poraz Ostrogotov in vzpon Frankov sta bila ključnega pomena za razvoj zgodnjesrednjeveške Evrope, ker je bil Teoderikov glavni cilj "obnoviti moč rimske oblasti in rimske kulture".
Po razpadu države Jugoslavije in osamosvojitvi Slovenije je bilo organizirano lovljenje rib močno okrnjeno.
Po razpadu Kraljevine Jugoslavije je spremenil identiteto in se nastanil v stari graščini v Radohovi vasi pri Ivančni Gorici.
Po razpadu skupine Eagles leta 1980, se je Felder osredotočil bolj na svojo družino in na solo kariero, vseeno pa je še vedno deloval kot studijski glasbenik.
Po razpadu vojvodstva Braunschweig novembra 1918 je bilo sponzoriranje muzeja preneseno na fundacijo.
Po razpoložljivih dokazih so bili v začetku neolitika Avebury in okoliški griči pokriti z gostim hrastovim gozdom, ki je sčasoma izginil in ga je nadomestilo travinje.
Poraz pri Grocki je bil za avstrijski dvor ogromen psihološki udarec.
Porečje Dalyan-Köyceğiz je na skrajnem severozahodu območja vrste.
Po regeneraciji se vlogi sit zamenjata.
Poreklo Izakove prve žene ni znano in je polno ugibanj.
Po revoluciji jo je Jean Chalgrin preoblikoval (1799-1805) v zakonodajno zgradbo in jo nato Alphonse de Gisors močno razširil in predelal (1835-1856).
Porfirogenet je v 940. letih v svojem delu De Administrando Imperio začel razmišljati o načinih, kako bi Hazare izoliral in napadel.
Po Risorgimentu in izgonu družine velikih vojvod iz palače so se vsa sodobna umetniška dela združila pod eno streho v novem naslovu »Moderna galerija Akademije«.
Poročajo, da je v zadnjem letu več kot 500 delavk bilo hospitaliziranih.
Poročali so, da je vlogo Sarah Michelle Gellar najprej dobila Kate Bosworth, ki pa jo je zavrnila.
Poročena je z baronom Hansom de Geerom af Finspång (roj. 26. januarja 1963).
Poročen je bil s Kunigundo, sestro mejnega grofa Leopolda Otokarja (1122-1129).
Poročen je bil s Srbinjo Nado s katero je imel tri sinove, eden je umrl ob rojstvu.
Poročen je bil z Ajšo, s katero ni imel otrok.
Poročen je bil z armensko plemkinjo Beatriko, hčerko kralja Konstantina I. Armenskega.
Poročen je bil z Didyme, eno izmed članic Volturijevih, ki pa jo je na koncu pokončal Aro.
Poročen je bil z Emilijo (Milo) Wrus (oziroma Vrus) rojeno Uršić (12. 2. 1880–13.
Poročen je bil z Junijo Tercijo, polsestro Marka Junija Bruta.
Poročila o dolini Inda iz časov zavojevanja Aleksandra Velikega kažejo v regiji zdravo gozdnatost, ki je sedaj že precej manjša.
Poročila se je leta 1921 z Williamom Leonardom Langerjem, ki je bil tako kot ona študent Harvarda.
Poročila se je z bratrancem Fernandom II Aragonskim, skupaj sta bila znana kot katoliška kralja, "los Reyes Católicos".
Poročila so bila v glavnem pozitivna, le Govekar je še enkrat docela skritiziral dramo in o njej povedal vse najslabše.
Poročila so tudi nakazovala, da se plemena selijo za divjadjo in da ni verjetnosti, da bi bilo v bližnji okolici na kupu tolikšne formacije bojevnikov.
Poročila sta se 29. junija 1854 v Haworthu, medene tedne sta preživela na Irskem.
Poročna slika Jerneja in Neže je v sredini, obkrožajo ju slike odraslih otrok, sedmih fantov in Marije – Mici.
Poročnik Maine mu je odgovoril, da se predajo, če jim pustijo njihovo orožje, opravo in če poskrbijo za njihove ranjene in mrtve legionarje.
Po rojstvu človek še naprej raste, celice pa se mu, v pravih pogojih, obnavljajo vse do smrti.
Poroka je v hiši s slamnato streho med široko razporejenimi drevesi.
Poroka, ki jo pogosto imenujejo »Mistična poroka svete Katarine«, je ena izmed številnih ikonografskih upodobitev na plošči, vendar bi bila lahko še posebej pomembna za nune, ki so se, tako kot Katarina, videle poročene s Kristusom.
Poroka se je odvila 11. julija 1818.
Poroko sta sicer praznovala že 18. septembra 2004, a se do 6. oktobra nista uradno poročila, saj sta morala še legalizirati svojo predporočno pogodbo.
Po romanu Težko je biti bog nastaja tudi računalniška igra domišljijskih vlog (RPG) z istim naslovom v založbi razvijalcev Burut Entertainment in Akella.
Portage Lakes je igral serijo z moštvom Pittsburgh Bankers in zmagal z 2-1 ob eni neodločeni tekmi, a je v seštevku rezultatov zmagal Pittsburgh z 11-6.
Portal Saint-Pierre, Moissac, ima nenavadne značilnosti, vključno s frizom okroglih listov na prekladi, z zaobljenimi podboji in figurami prerokov na osrednjem podboju.
Portik obdajata dve kratki krili, vsako z dvema obokoma in okrašen z balkoni in verandami iz litega železa s pogledom na terase in kipe.
Portland ima po ocenah iz leta 2007 okoli 550.000 prebivalcev in je na 30. mestu med ameriškimi mesti, na širšem velemestnem območju prebiva približno 2,2 milijona ljudi.
Portreti »kažejo stopnjo individualnosti, ki se nikoli ne ujema s pogosto mračnimi upodobitvami kraljevskih sodobnikov na zahodu« (Roger Ling, "Grčija in helenistični svet").
Portreti niso ohranjeni, sta pa ohranjeni risbi (Nemčija, zasebna zbirka), kar kaže, da je Jan uporabil portugalsko obleko princese za Eritrejsko sibilo na Gentskem oltarju.
Portreti so bili pritrjeni na pogrebne mumije na obraz, od katerih so bili skoraj vsi ločeni.
Portret, ki ga je naredil o svoji ženi (1813), je primer njegovega tipičnega portretnega sloga.
Portret v bronu je delo akademskega kiparja Draga Tršarja.
Portugalci so se množično izselili nazaj v domovino, kar je povzročilo pomanjkanje visoko izobražene delovne sile in nazadovanje infrastrukture.
Portugalci so se orientirali z opazovanjem sonca in zvezd, kar jim je dovoljevalo precejšnjo natančnost pri določanju smeri.
Portugalska državljanska vojna (1828–1834) je imela močne posledice na Azorih.
Portugalski kralj je kolonijo povzdignil v vice-kraljevino (1717) in po nekaj letih strnil vso javno upravo v rokah vice-kralja, svojega namestnika, kar je odpravilo dotedanji fevdalni sistem.
Porušitev hriba Čikla naj bi aktivirala torej le manj kot 3/5 prvotnega nasutja hribine.
Po ruskih ocenah naj bi obe vojni terjali smrt okoli 160.000 vojakov in 150.000 do 200.000 civilistov.
Posadka čolna na katerega sta privezana skrivnostno izgine, potem ko zapeljejo v meglo, kar Bena prisili da prereže vrvi in z Ericom se znajdeta sredi otoka.
Posadka Enterprisea sprejme sporočilo in ga razumsko razčleni.
Posadka je ostala v vizualnem stiku z letališčem in je varno vrnila letalo nazaj na letališče.
Posadka je skozi ventilacijski sistem napeljala vodo in tako uspela oblikovati pomožni hladilni sistem ter preprečiti stalitev sredice reaktorja, čeprav je pri tem tvegala svoje življenje.
Posadka ob tem dobi tudi indikacijo napake in lahko napačno delujoč računalnik izključi.
Posadka se je s skokom iz lokomotive rešila, med potniki je bila samo ena smrtna žrtev zaradi neprevidnosti, saj se je vagon zaradi avtomatskih zavor ustavil na progi.
Posadka v citadeli se je branila cel mesec, dokler je končno ni odrešil prihod Karlove vojske.
Posakonazol zavira encim lanosterol-14α-demetilazo (CYP51), ki katalizira eno od ključnih stopenj v biosintezi ergosterola.
Posamezna ekipa v ameriškem nogometu je sestavljena iz več vrst podekip.
Posamezne celice srčne mišičnine se povečajo, da omogočijo povečano kontraktilno moč, ki je potrebna za iztiskanje krvi v pljučno arterijo s povečano upornostjo.
Posamezne epizode so bile postavljene na ogled na uradni spletni strani.
Posamezne slučajne najdbe iz grobov, ki so jih na njivah med Gorenjim in Srednjim Globodolom izkopali domačini, so vzpodbudile strokovno zanimanje.
Posamezne so v Nemčiji, Franciji in Španiji.
Posamezni deli se sicer spreminjajo, vesolje pa je nespremenljivo.
Posamezniki, katerih značajska lastnost je hitra jeza, postanejo z izpostavljanjem nasilnim video igricam bolj agresivni, kot če bi bili izpostavljeni nenasilnim.
Posamezniki, ki niso redno izpostavljeni sončni svetlobi, so predebeli ali imajo temnejšo pot, imajo nižje krvne ravni holekalciferola in potrebujejo večji dnevni vnos.
Posamezniki, ki se bolj nagibajo k »imeti«, lažje motiviramo z materialnimi sredstvi.
Posamezniki, ki so dosegli višje dosežke na lestvici samoučinkovitosti in ekstravertnosti, pa so poročali o večjem uživanju pri delu.
Posamezniki, ki so labilno delovali že v otroštvu, kasneje v življenju dosegajo nižje karierne dosežke.
Posamezniki, ki so odprti, so bolj radovedni, zaradi česar se bolj zanimajo za nove izkušnje in niso toliko zainteresirani za delo.
Posamezniki, ki so že v otroštvu kazali več aktivnosti in socialnih stikov, imajo pozneje višje ambicije po življenjskih dosežkih.
Posamezniki so zato prisiljeni vzpostavljati tako fizične, kot tudi psihološke meje, da se lažje izognejo zmedi ter da svojo energijo smiselno in ustrezno porazdelijo.
Posamezniki s tem sidrom se nagibajo k neodvisnim poklicem, ali pa se vidijo na področjih dela, kjer je samostojnost sorazmerno velika celo v velikih podjetjih (npr. raziskave za razvoj, prodaja na terenu, vodenje oddaljenih podružnic, finančne analize).
Posamezniki z dvema ali več sorodniki iz prvega kolena (starši ali sorojenci) z rakom debelega črevesa in danke imajo dva- do trikrat večje tveganje, da se bolezen pojavi tudi pri njih.
Posameznik, ki zavzame to pozicijo, gleda na organizacijske dejavnosti pozitivno in jih tudi intepretira na pozitiven način.
Posameznik na 5-stopenjski lestvici ocenjuje v kolikšni meri se strinja z napisano postavko (popolnoma strinjam / sploh ne strinjam).
Posameznik pa je sam odgovoren za svoja dejanja, ki jih lahko analizira in usmerja le, če ima veliko samodiscipline.
"Posameznik se je civilizacijsko preveč oddaljil od izvorne narave, zato se v modernih časih samo deloma ali zelo omejeno posreči strnjenost človeka z naturo v eno"
Posamezni oddelki ministrstev, ki so sodili pod pokrajinsko upravo, so bili premeščeni pod nadzor oblastnih organov in velikega župana.
Posamezni predmeti ali deli predmetov, ki zajemajo tematske sklope iz literarnih ved, so upoštevani tudi na drugih tretjestopenjskih področjih, kot so ameriški študiji, antični študiji, evropski študiji, slavistični študiji, slovenistika.
Posamezni primeri: Šprint na 100m: atlet mora biti trenira za anaerobno delo na tekmi, primer takega treninga je intervalni treining.
Posebej cenjeni so Nanutovi posnetki Mahlerjevih, Beethovnovih, Berliozevih in Šostakovičevih del.
Posebej formativen učinek so imela njegova srečanja z odličnimi glasbeniki, kot so Martini, Sammartini, Piccini, Nardini in Paisiello.
Posebej grafična cikla Elementi Vrsarja (1963-64) in Kamnoseška znamenja (1965) sta sugestivna primera osebne slogovnosti.
Posebej izbrana so svetila: v veži in v predsednikovem apartmaju se nahajajo kristalni lestenci, v dvorani kandelabri in posebne, v pasovih razvrščena "kapničasta" svetila kvadratnega profila, iz belega in oranžnega stekla.
Posebej izrazit negativen vpliv imajo meduze ob cvetenju.
Posebej je bil kritičen do dela dveh novo najetih uslužbencev v Tintinu in Kuifju, Jacquesa Martina in Willyja Vandersteena, ki ju je spodbujal k spremenitvi njunega umetniškega sloga, da bi bolje odražal njegovim lastnim željam.
Posebej je izstopil pri zatrtju upora upornika Konstantina.
Posebej je kritiziral pesmi, ki jih je napisala v sodelovanju z Jamesom Deanom Bradfieldom; pesem »Some Kind of Bliss« je, na primer, označil za »presenetljivo nadležno«.
Posebej je razvil tri tipe zgradb: meščansko palačo, podeželsko vilo in cerkev.
Posebej pa je skrbelo protislovensko vzdušje v Trstu, ki ni bilo najbolj posrečen gostitelj sosedskega nogometnega obračuna.
Posebej težke čase je podjetje preživljalo v času energetske krize v obdobju od 1935 do 1937 ter v času druge svetovne vojne.
Posebej velja omeniti njeno bibliografsko delo.
Poseben pomen je nekdaj na kresni večer imelo praprotno seme, ki naj bi imelo čudežno moč, pa tudi praprot nasploh.
Poseben poudarek je na učenju tujih jezikov.
Poseben predlog je bil objavljen v knjigi Aurela C. Popoviča Združene države Velike Avstrije, Leipzig, 1906.
Poseben primer predstavlja npr.
Poseben primer predstavlja školjka vrste Limaria fragilis, ki plenilcem nastavlja lovkam podobne izrastke.
Poseben primer zagotovljenega minimuma je osnovni dohodek, pri čemer je edino merilo za pridobitev denarja prisotnost državljanstva.
Poseben učinek izhaja predvsem iz močne vertikalnosti posameznih komponent, kot je značilno za visoko gotsko arhitekturo.
Posebna izdaja albuma Impossible Princess vključuje še dodatne pesmi z remixi in B-stranmi.
Posebna pravna kategorija je izražanje, ki spodbuja sovraštvo proti narodnim, rasnim, verskim ali drugim skupinam ljudi.
Posebna romanja so potekala tudi kot odziv na izbruh bolezni.
Posebna težava je trgovanje z organi.
Posebna vrsta procesov so niti.
Posebne kolesarske poti potekajo med univerzitetnimi centri.
Posebne vrste predorov predstavljajo galerije.
Posebno liričnost je dosegla v slikanju Slovenskih goric in drugih ritmiziranih motivov.
Posebno mesto v kapeli pripada še kovani pregradi, ki je lep primer kovaštva iz 17. stoletja.
Posebno močno je pisateljica prikazala čustveno vsebino tega življenja, različne oblike ljubezni, skrbi, bolečine, smrt.
Posebno obliko rimskega prava so predstavljali sklepi senata.
Posebno pomembna tiska sta bila Linhartovo zgodovinsko delo Versuch einner Geschichte von Krain, ki je izšlo leta 1788 in leta 1781 izdana pesniška zbirka Blumen aus Krain.
Posebno pozornost je posvetil mizeriji raje – najnižjega sloja prebivalstva, ki je obdelovala zemljo zemljiške gospode.
Posebno pozornost je treba posvetiti hrupu v mirnem okolju ter virom hrupa, ki povzročajo tudi vibracije ali nizkofrekvenčni hrup.
Posebno pozornost zasluži žanr, ki se ga pojmuje na malce nespreten način kot »antično tragedijo« (tragédie antique).
Posebno pročelje je zelo razgibano.
Posebno se je čutila počaščena Mantova, kjer je minilo že tristo let od škrlatniškega imenovanja, še bolj pa skromni Riese, kjer je sina pričakovala v belo pobeljeni rojstni hiši njegova mati.
Posebnost ansambla je bil njihov "pobeg" od klasične trio ali kvintetovske zasedbe, saj so poleg standardnih inštrumentov vključili tudi citre, orglice in violino, kar je pripomoglo k njihovi prepoznavnosti in uspehu doma in v tujini.
Posebnost cerkve so freske na lehnjaku, delo lokalnega umetnika Izidorja Moleta.
Posebnost je bas boben, ki se ne igra s palicami, temveč s pedalom.
Posebnost šolskega leta 1971/72 je bila uvedba petdnevnega tednika; zaradi neusklajenosti mnenj je bila šola med zadnjimi, ki so uvedle proste sobote.
Posebno vrednost je kmetija dobila z izgradnjo železnice leta 1846, ki je od kmetije odaljena dobrih 5 minut hoda.
Posebno zanimive so standardne (kanonske) vložitve, kot so npr.
Posebno znamenita je Betanceva hiša, ki je stara več kot 200 let in je edina še pokrita s skrlami.
Posebno znana je Monotessaron, unum de quatuor, ki jo je sestavil Gerson (†
Posedovanje veščin in izkušenj je zagotavljalo ljudem, da bodo po znani poti razvijali svojo kariero.
Po še eni neuspešni sezoni je od predsednika portugalske nogometne zveze Jorgeja Nuna Pinto da Coste dobil ultimat, da se mora odločiti med klubsko in reprezentančno kariero.
Posegi pod površino zemlje za različne namene so vedno pomembnejši.
Posegla je po jezikovno, slogovno in izrazno raznolikih ustvarjalcih različnih literarnih usmeritev, da bi v slovenščino predstavila čim več osrednjih čeških avtorjev 20. stoletja.
Po sekularizaciji je moral sveti prostor služiti kot lesen pod.
Po sekularizaciji leta 1803 salzburškega kneza-nadškofa je prešla s salzburškim elektorjem v avstrijsko cesarstvo po miru v Pressburgu leta 1805.
Poseljenih je bilo 528 hiš, 190 posesti, 294 koč, bilo je tudi 108 najemnikov.
Poseljevanje je omogočala močna avarskoslovanska plemenska zveza.
Posest bogatih Rimljanov na Colli Albani (Ager Albanus) in Castra Albana je ime kampa, ki ga je zgradil Septimij Sever, brez področja Albanum, prej v lasti Domicijana, za namestitev Legio II Parthica.
Po šestih letih zdravljenja je odpuščen ter postane zasebni detektiv.
Posestniki iz obeh vasi so pasli živino že od nekdaj na Pustem rovtu, Svečici, po srenjskih parcelah in posamezno po okoliških gozdovih.
Posest se je izražala v denarju sumarno (v funtih), popisan pa je bil vsak obdavčenec osebno, glede na zemljiško gospostvo.
Po Sigismundovi smrti je pričela moč družine hitro kopneti ter je do pričetka 20. stoletja izgubila večino premoženja in vpliva.
Po Sigismundovi smrti leta 1437 je red izgubil na pomenu.
Po sistematičnem iskanju so novembra 1922 odkrili dejansko grobnico Tutankamona (KV62).
Po sistemu ATC so zdravila razvrščena po petih ravneh.
Po skoraj 30 letih prizadevanj so se otroci iz Marezig in okolice lahko prvič vpisali v čisto pravo glasbeno šolo, kar je pomenilo, da bodo lahko imeli priznano glasbeno izobrazbo.
Po skorajšnjem odhodu Jakoba Kotnika, je skupina glasbeno pot nadaljevala kot štiričlanska zasedba.
Poskrbite, da je vaša ograja vkopana dovolj globoko v zemljo, tako da se haskiji ne bo mogel izkopati pod njo.
Poskušal je centralizirati nadzor nad cesarstvom in vladati z odloki kot razsvetljen despot.
Poskušal se je mešati v notranje življenje nekaterih samostanov; ker pa so bili podrejeni neposredno Svetemu sedežu, je prišel z njim v spor.
Poskusi z barvanjem vode so pokazali, da na svoji poti skozi podzemlje Felsgeklüft potrebuje približno štirikrat toliko časa kot nad tlemi Pegnitz.
Poskus je izvedel v več paralelkah s horizontalnimi zaprtimi reaktorji.
Poskusni zvezek je izšel leta 1984.
Poskus vzpona v zunanji politiki pa jim ni uspel.
Po slabem letu je kot škof 423 v Nepiju tudi umrl.
Po slabi cesti se da z avtom pripeljati vse do domačije, ki nosi isto ime kot soteska.
Poslal je ponj in težko pričakoval njegov prihod.
Poslanca naj bi poslušala obe strani in mu poročala.
Poslanci Državnega zbora so 3. marca 2020 na tajnem glasovanju z 52 glasovi Janeza Janšo izvolili za predsednika 14. vlade Republike Slovenije.
Poslanci so se sestajali v dvorani, v kateri so sedeli v polkrogu; pred njimi je bil govorniški oder, na desni strani pa je bila ministrska klop.
Poslanik, ki je zagovarjal Galilejev primer, je res pisal toskanskemu nadvojvodu, da je našel papeža »in molta collera« (hudo jeznega).
Poslan jim je rodoljub, ustvarjen za vodnika!
Poslanstvo MGC je spodbujanje medgeneracijskega sodelovanja in sožitja med generacijami.
Poslavljajočemu se od njega pove, dal mi je, da konji čakajo, a jaz hočeš nočeš moral sem ubogati in sesti v kočijo.
Posledica je bila kozarec, delno napolnjen s svežim, penečim pivom, ki bi lahko stal minuto, nato pa dopolnjen s pivom iz posodice, ko se je malo umiril.
Posledica je ustvarjanje znanja, ki ga ne moremo izpeljati iz posameznih nizov podatkov.
Posledica mutacij je izguba vezalne afinitete za DNA v primerjavi z divjim tipom p53.
Posledica njihove vzgoje je bilo razpuščeno življenje in pretirano opijanje, ki je privedlo do njegove prezgodnje smrti.
Posledica Ramseyevega izreka je rezultat, ki sta ga Erdős in Szekeres objavila leta 1935.
Posledica so lahko smrtno nevarni kardiovaskularni zapleti.
Posledica tega je bila resna poškodba roke, ki ga je omejila na vsega 29 tekem skozi preostanek njegove kariere.
Posledica tega je bilo njegovo pohotno obnašanje, ki se je razvilo pod vplivom Teodrinega brata Barda in družinske dediščine.
Posledica teh vrtincev je t.i. inducirani upor, na račun katerega se sila vzgona na krilu zmanjša.
Posledica zloma je lahko nezmožnost popolnega odprtja ust, pogosto tudi nepravilen griz ali krvavitev iz dlesni.
Posledice odtujitve od skupnosti, negotovosti in strahu nam pomagajo razložiti, zakaj so ljudje videli varnost in rešitev v diktatorskih ureditvah družbe.
Posledice so bile katastrofalne.
Posledice so bile polna zaposlenost, naraščajoča blaginja in preboj v potrošniško družbo.
Posledice so lahko izguba sposobnosti skrbi za drugega.
Posledice so lahko motnje v delovanju ledvic in jeter, agresivnost in možnost rasti tumorjev.
Posledično analiza stroškovne učinkovitosti omogoča primerjavo različnih izidov zdravljenja.
Posledično bi torej, v širšem smislu, razumno odločanje pripeljalo k propadu svetovnega gospodarstva.
Posledično je bebop prejel omejeno radijsko izpostavljenost, izvajalci bebopa pa so težko postali prepoznavni.
Posledično je bila perfectom prepovedan vsa živalska hrana (včasih izvzeta riba).
Posledično je bilo treba odstraniti celotno zgradbo nad kupolo in verske relikvije, ki jih je vsebovala, kar je bilo končano do konca oktobra 2015.
Posledično je Castres v poznem 14. stoletju vstopil v obdobje zatona.
Posledično je Münster primerljiv z drugimi nemškimi mesti.
Posledično je namen večine šintoističnih obredov odganjanje hudobnih duhov z očiščevanjem, molitvami in žrtvovanjem duhovom kami.
Posledično jo pogosto opazimo v bližini termalnih vrelcev vzdolž preloma.
Posledično lahko geometrijsko (tj. risarsko) reševanje geometrijskih problemov nadomestimo z računskimi postopki.
Posledično mesto ni spadalo v nobeno od dvanajstih plemenskih območij, ampak je kot kronsko posest pripadalo samo kralju.
Posledično mora biti izobraževanje usmerjeno k svobodni poklicni izbiri, tako da bo posameznik lahko razvijal ustvarjalni odnos do dela ter razvijal svobodno in celovito razvito osebnost.
Posledično se je bolezen ponovno pojavila ter se razširila v nekatere sosednje države.
Posledično so bila izvedena prizadevanja za izboljšanje znanja manj izobraženih.
Posledično sta »glavnina 2. čete in 1. četa Rolfa Möbiusa naleteli na sovražnika, ki se je pričel braniti«.
Poslednja sodba, ki jo je ustvaril Jacobus in njegova delavnica, je bila največja in najpomembnejša duhovna podoba, ki je nastala v krstilnici.
Poslika banjast obok v samostanski cerkvi Saint-Savin-sur-Gartempe je podprt z visokimi marmoriranimi stebri.
Pošlje mu zgolj nekaj pehote.
Po slogu je grad spominjal na Palazzo Vecchio, starejšo florentinsko rezidenco Medičejcev, ki jo je Michelozzo prav tako prenavljal med gradnjo gradu.
Poslovanje so obnovili okoli leta 1820.
Poslovnim gostom je na voljo šest kongresnih dvoran in tri sejne sobe, opremljnih z vso potrebno tehnično opremo.
Po službeni dolžnosti je veliko potoval.
Po smrti Ajuka Kana leta 1724 so postale politične razmere v Kalmiškem kanatu nestabilne, ker so si različne frakcije prizadevale priti na njegov položaj, carska vlada pa je začela postopoma zmanjševati njegovo avtonomijo.
Po smrti Aleksandra so se njegovi generali borili za nadzor nad kraljestvom.
Po smrti Alfonza X. so tudi njegovo podobo, enako kot pri njegovih starših, postavili na isto mesto, kot slednje.
Po smrti Alojza Klančnika leta 1996 je 22. festival na Graški Gori leto pozneje prvič imel tekmovalni značaj, na katerem so nagradili najboljši ansambel po mnenju občinstva.
Po smrti Bude so njegove posmrtne ostanke razdelili na 8 delov.
Po smrti cesarja Otona III. so si praktično prilastili vso oblast v Rimu v obdobju med 1003-1012 Krescenciji.
Po smrti Hmelnickega je bil Izvoljen za hetmana.
Po smrti Kamosa je njegov brat Ahmoz I. delo nadaljeval, dokler ni zajel Avarisa, glavnega mesta Hiksov.
Po smrti Karla Velikega je bilo Frankovsko cesarstvo razdeljeno na tri dele med njegove tri vnuke.
Po smrti očeta, grofa de Baraglioula, Lafcadio dobi dediščino in odpotuje v Italijo.
Po smrti princa Diega se je še bolj posvetil duhovnemu življenju in vztrajal pri svojem poklicu.
Po smrti so njegovo truplo prepeljali v Indijo.
Po smrti so se širile malo verjetne govorice, da ga je zaradi nasledstva umoril brat Domicijan.
Po smrti staršev žalostna in brezvoljna.
Po smrti Stewarta leta 1876 in njegove vdove Cornelije leta 1886 je sliko marca 1887 kupil na dražbi Cornelius Vanderbilt II. za 53.000 dolarjev in jo takoj podaril Metropolitanskemu muzeju v New Yorku.
Po smrti svoje matere Barbare so ga komajda še kdaj obiskale.
Po smrti zadnjega Celjana leta 1456 je grad in gospostvo postalo deželnoknežji fevd.
Posmrtne ostanke škofa Gregorija Rožmana so premestili iz ZDA v Slovenijo.
Posnela je pesem z marijaško skupino El Combo, duet z Džojem Maračićem Noćni život in Serenado ljubavi z Zlatkom Dobričem.
Posnela sta eksperimentalni videospot, pa tudi nekaj pesmi, med njimi "The Love Has Come" ( ; besedilo: Robert Roždestvenski, glasba: Raimonds Pauls).
Posneli so tudi videospot.
Posnel je številne kasete in zgoščenke z igranim pravljicami za najmlajše.
Posneti album je doživel velik uspeh v domovini in skupino izstrelil v sam vrh jugoslovanske glasbene scene.
Posnetih je bilo več filmov, ki opisujejo njegovo življenje: Burroughs: the Movie, Kill Your Darlings, Words of Advice: William S. Burroughs on the Road in Beat.
Posneti so bili na koncertih v letih 1977–1980.
Posnet je bil ob koprodukciji Ameriškega filmskega inštituta (AFI) v času, ko je Lynch študiral tam.
Posnet je bil s tremi kamerami, zvočni zapis pa je delo Andreja Rodeta.
Po Snorriju Sturlusonu je pred bitko en sam človek prišel pred Haralda Hardrada in Tostiga.
Posoda z zmesjo je nedotaknjena preživela celotno vojno, tako da je de Hevesy raztopljeno zlato ponovno pretvoril v trdno obliko in ga poslal Kraljevi švedski akademiji znanosti, ki je iz zlata ponovno izdelala medalji in ju podelila nagrajencema.
Posodobitev je okrepila okrožje: stare hiše so bile ponovno opremljene ali predelane, medtem ko so bile zgrajene nove stavbe.
Po sodobnih kritičnih analizah so tudi te številke mnogo previsoke.
Po soglasnem sprejetju izvirne luteranske augsburška veroizpovedi je predsedujoči Nicolaus Olai Bothniensis vzkliknil: "Švedska je zdaj en človek in vsi bomo imeli enega Gospoda in enega Boga".
Po šolanju v Parizu (1937) je razvila svoj slog, ki je bil barvit in z mehkimi linijami.
Po šoli za oblikovanje se je vpisal na Akademijo za likovno umetnost v Ljubljani, kjer je leta 1979 diplomiral na oddelku za slikarstvo.
Po Španiji so se tudi začele kazati posledice dolgoletnih naporov preko pogostejših poškodb.
Pospešek od 0-100 km/h doseže pri idealnih pogojih v 2,9 sekundah.
Pospešeno gospodarsko življenje v Nemčiji je povečalo število mest in cesarskih mest in jim dalo večji pomen.
Po spletu naključij je po doktoratu, leta 1957, postal Guilleminov tehnik, se preselil v ZDA in v sodelovanju z njim nadaljeval z delom na istem problemu.
Posplošena Riemannova domneva razširi Riemannovo domnevo na vse Dirichletove L-funkcije.
Po splovitvi so ladjo privlekli do privezov, kjer so do decembra 1910 na ladjo namestili preostalo nadgradnjo, jamborje in dimnike.
Po sporazumu, sklenjenem v Pressburgu okoli 25. novembra, sta Béla IV. in Štefan razdelila kraljestvo.
Po sprejemu prvega signala detektorja se sproži alarm – sirena, ki opozori osebje naj zapusti prostor, po sprejemu drugega signala pa se prične sekvenca gašenja.
Po sprejetju sklepa naj bi vardisti tudi nadlegovali tudi mestne svetnike, predvsem na družbenih omrežjih, rekoč da skrivajo ilegalne migrante.
Po sprejetju strategije in porazdelitve proračuna se ubere različen pristop k načrtovanju programov.
Po srebru na 400 m, ko je s časom 47.4 zaostal le za rojakom Balachowskim, je poljska štafeta v postavi Werner-Jan Radomski-Badeński-Balachowski prigrebla do zlata.
Po srednji šoli je končal fakulteto za rudarstvo, nato pa je vstopil v ljubljansko bogoslovje.
Posredno je znan čas in kraj - čas, ko je živel kralj Matjaž in pa slovenski kraji.
Posredno lahko sklepamo o obstoju gradu ob omembi viteza Pillung imenovanega po vuzeniškem gradu (Pillungus miles de Saldenhouen).
Posredovanje pomena je namen in funkcija jezika.
Po s strani zgodovinarjev najpogosteje sprejeti različici, anekdota pripoveduje o Diogenovem neupoštevanju časti, bogastva in spoštovanja.
Postaja je sestavljena iz 92 metrov visokega gravitacijskega jezera, ki preusmerja vodo skozi 22 km dolg predor do elektrarne, ki vsebuje šest 170 megavatov Peltonovih turbinskih generatorjev.
Postaja je svojo prvo hokejsko tekmo prenašala 8. februarja 1923, tedaj je dogajanje na ledeni ploskvi povzemal Hewittov sodelavec Norman Albert.
Postaja je včasih imela dva odstavna tira, ki pa ju danes ni več.
Postala je bolnišnica za invalide, britanske vojake, ki so izgubili roke in noge, po navadi zaradi amputacije.
Postala je del samostanskega naselja v letu 971. Sv.
Postala je prvakinja ljubljanske Opere, na njenem odru pa je pela tudi še po upokojitvi 31. decembra 1983.
Postali so celo izvoznik pšenice na celinsko Portugalsko.
Postali so tipičen vidik portugalske kulture in se v petih stoletjih brez prekinitve manifestirajo kot zaporedni trendi v umetnosti.
Postali so vojaški in civilni načelniki štabov obeh avgustov, ne pa tudi obeh cezarjev.
Postali so zelo bogati zaradi rudnikov bakra na tem območju.
Postal je član okrajnega šolskega sveta.
Postal je kralj Norveške še preden sta njegov oče in starejši brat postala kralja Danske.
Postal je najmlajši igralec, star 17 let in 4 mesece, ki je igral za prvo ekipo.
Postal je njegov drugi album številka ena na Billboard 200, singel »Circles« z njega pa se je prav tako uvstil na vrh lestvice Billboard Hot 100.
Postal je njegov predstojnik in bil na tem delovnem mestu vse do svoje smrti.
Postal je predavatelj bogoslovja in modroslovja v dominikanskem zavodu v Paviji in tudi po drugih dominikanskih zavodih.
Postal je prvi enoprostorski avto na svetu.
Postal je tudi slikar tihožitij kot temeljne prvine svojih del.
Postal je tudi stalni arhitekt in inženir.
Postal je veliko boljša oseba.
Postanejo koncentrirane kot posledica človeške dejavnosti in lahko preidejo v rastline, živali in človeška tkiva pri vdihavanju, prehranjevanju in njihovemu premeščanju ali uporabi.
Postane tudi profesor v Meyerjevem laboratoriju.
Po starem standardu je bilo razmerje dolžin stranic 4:3, danes pa prevladuje 16:9.
Po starodavnih verovanjih kroži okoli sonca sedem planetov - še dodaten razlog, da je škratov točno sedem.
Po statistiki mednarodne atletske zveze IAAF so navedeni atleti in atletinje najhitrejši maratonci na svetu.
Postavila me je v košarico iz rogoza in z bitumnom zapečatila pokrov.
Postavil ga je blizu oltarja v cerkvi Santa Maria del Riposo na koncu severne prečnice, torej blizu vhoda v Orsinijevo kapelo.
Postavili so verigo utrdb ob Nilu pod drugim kataraktom.
Postavil je Stolnico Brezmadežnega spočetja v Pekingu kot najstarejšo katoliško cerkev na Kitajskem.
Postavil je temelje za povezave, da so se lahko gospodarski in pravosodni načini države uporabljali po vsem Sredozemlju.
Postavil je tudi načela kinizma, ki predstavljajo osrednje stališče njegovega razmišljanja.
Postavitev Vatikanskega obeliska leta 1586 s pomočjo dvigalnega stolpa.
Postaviti ga je dal mecen Lorenzo de Ponte.
Postavljeni so bili v pet prekrižajočih se vrst.
Po številnih dogodivščinah, Mu Bai ubije Letečo lisico, vendar je smrtno ranjen.
Po številnih krogih petja in plesa, je bila izbrana za članico skupine, ki se je imenovala Bardot.
Po stiku s snovjo: Opekline: sluznica, oči, koža.
Po štiridesetem harmoničnem tonu pa je razmak med posameznimi alikvotnimi toni le v četrtini tona.
Po štirih dnevih mučenja se ji je uspelo ustreliti s skrito pištolo, s čimer se je izognila nadaljnjemu mučenju in zaščitila svoje sodelavce.
Post islamska arhitektura Irana pa je črpala ideje iz predhodnika in ima geometrijske in ponavljajoče oblike, kot tudi površine, ki so bogato okrašene s ploščicami, rezljano štukaturo, vzorčaste opeke, cvetlične motive in kaligrafijo.
Postmodernistični teoretiki trdijo, da ideja o umetniških gibanjih ni več tako uporabna ali pa ni več razpoznavna, kot je bil pojem umetniških gibanj pred postmoderno dobo.
Postojnčani so pogumnega pastirja sprejeli ob polno založeni mizi v upanju, da jim bo zaupal, kako naj nevarnega zmaja ubijejo.
Postopek je podoben kot v mariskaterem drugem procesu množičnega razmnoževanja, npr. pri izdelavi glasbenih zgoščenk.
Postopek je trajal več let in bil svečano zaključen leta 1950.
Postopek obtožbe je določen v 10. ustavi Južne Koreje iz leta 1987.
Postopek poteka pri 1450 - 1550 °C.
Postopek z okoljem kot eksternalnost lahko generira kratkoročni profit odhodek trajnostnosti Kinsley, M. (1977).
Po stopnicah na južni strani cerkve je grobna kapela.
Postopoma himus doseže debelo črevo; vsebina tankega črevesa se v debelo črevo iztisne s periodičnimi gibi 1- do 3-krat dnevno.
Postopoma je bil ta vpliv zanemarjen in pojavile so se nekatere poenostavitve in spremembe podedovanih oblik in celo ustvarjanje prvotnih zgradb.
Postopoma je Ruiz postajal politično bolj konzervativen.
Postopoma nastopi popolna ohromelost vseh mišic.
Postopoma se je prebil onstran luže, v ZDA, kjer se je pojavljal na broadwayskem odru.
Postregel jim je z dobro večerjo, dal jim je jesti in piti, kolikor so hotele, potem pa jih je poslal spat.
Postrezite z rezino grenivke na robu kozarca (lahko dodate tudi slamico).
Po stripih so ustvarili risanke in daljši risani film.
Po strmem začetnem delu pot prečka prej omenjeno cesto, na predelu imenovanem Velika Ravna.
Po strmih stenah so se pasli njihovi snežnobeli gamsi, katerih vodja je bil mogočen gams, imenovan zlatorog.
Po strogi anatomski definiciji spadata k bazalnim ganglijem tudi amigdalno telo (corpus amygdaloideum) in klavstrum (claustrum), čeprav ti dve strukturi nista povezani z motoričnimi funkcijami.
Postrvi, zlasti samci, dosežejo spolno zrelost v revnih vodah že po prvem letu, v kraških vodah, kjer je rast zelo hitra, pa šele v drugem ali celo tretjem letu.
Po študiju filozofije in sociologije med vojaško službo je leta 1954 začel kot mlajši predavatelj poučevati na Fakulteti za filozofijo in družbene znanosti.
Po študiju je bil kratek čas zaposlen na Hidrometeorološkem zavodu v Ljubljani, od jeseni 1960 pa na Upravi za ceste Ljudske Republike Slovenije – tehnična sekcija v Celju (kasneje Cestno podjetje).
Po študiju na Kolidžu Eton in Sandhurstu je vstopil v Grenadier Guards, v katerih je služil med drugo svetovno vojno; iz vojaške službe je bil odpuščen leta 1949.
Po študiju prava in orientalskih jezikov v liceju Louis-le-Grand v Parizu se je leta 1876 odločil za diplomatsko kariero.
Posušene so stisnili po dve skupaj.
Posvečala se je temam, ki se dotikajo ženskih življenj.
Posvečala sta se ji tudi Hipokrat in Filostrat ter zdravniki v starem Egiptu v času vladavine faraona Tutankamona.
Posvečena je bila dvajset let kasneje, leta 1320.
Posvečena je bila vzpostavitvi in krepitvi odnosov z mednarodnimi institucijami, producenti, umetnicami in umetniki, hkrati pa je imela posebno sekcijo »Ženski forum«.
Posvečena od Avgusta kot templum je bila originalna Rostra zgrajena že v 6. stoletju pred našim štetjem.
Posvetil se je sodelovanju s sosednjimi državami, predvsem v luči varstva pravic in interesov slovenskih zamejcev.
Posvetil se je tudi ilustraciji in ilustriral nekaj slovenskih in italijanskih knjig (Zgodba o morskem konjičku ).
Posveti se filozofskim vprašanjem, kot so neskončnost vesolja, narava in obstajanje duha.
Posvetne gosposke hiše so se pojavile kot poseben slog v poznem 19. stoletju v obdobju relativnega miru v Butanu.
Po švicarski zmagi v švabski vojni proti Švabski ligi cesarja Maksimilijana I. leta 1499 je z baselskim mirom (22. november 1499) dejansko postala neodvisna in izstopila iz Svetega rimskega cesarstva.
Po svoji vrnitvi v Madrid se je posvetil literarnemu življenju.
Po tajnem zaprtju, aretacijah in pridržanjih, ki jih je opravil vojaški guverner, je avtonomno okrožje Ponta Delgada 22. avgusta 1975 umiril skupaj z drugimi okrožji (Horta in Angra do Heroísmo) z ustanovitvijo deželnega zbora Junta.
Potaknjenci se na prosto sadijo maja, ko ni več nevarnosti pozebe.
Po takratnih modnih smernicah so na klobuke včasih nameščali kar cele nagačene čigre.
Pot do nje se začne pri nekdanjem jezeru, ob katerem je stal Unasov dolinski tempelj.
Potegnil je meč, da bi jo ubil, vendar je na njeno molitev v zidu stolpa nastala luknja, ona pa je bila čudežno prenešena v gorsko sotesko, kjer sta dva pastirja pazila na svoji čredi.
Po teh dveh vojnah je razvoj ročnih bomb ponovno zastal.
Po teh načelih so delovni postopki preoblikovani tako, da izločujejo izgube (muda - japonski izraz) skozi postopek stalnega izboljševanja (kaizen).
Po teh podatkih naj bi bile 50.092 osebe ubite v Jasenovacu in 9.587 oseb v Stari Gradiški.
Po tej blesteči zmagi je bila Makedoncem odprta pot v notranjost Male Azije, vendar se je Aleksander odločil, da najprej zavzame obmorska mesta, ker se je bal perzijskega ladjevja, ki bi napadlo njegove oskrbovalne ladje.
Po tej pogodbi je meja med kraljestvi Francije in Aragonije ležala dalje proti severu, vzdolž črte citadel (Corbeilov sporazum).
Po tej presenetljivi zmagi je Sušanj izginil z atletskega prizorišča.
Po tej prvi značilnosti se dvojezičnost tudi imenuje, vendar samo obvladanje dveh jezikov še ni dovolj, čeprav je to danes splošno mnenje.
Po tej teoriji beseda partenon pomeni "tempelj deviške boginje" in se nanaša na čaščenje Atene Partenos, ki je bila povezana s templjem.
Po tej teoriji je bil Kibernis (Kubernis) vladar, ki je na legendarnih kovancih zapisan kot KUB.
Po tej teoriji se je romunsko prebivalstvo še naprej razvijalo pod vplivom Rimskega cesarstva vse do začetka 6. stoletja, do katerega je cesarstvo obdržalo ozemlje južno od Donave in Dobrudžo in imelo vpliv na regije severno od Donave.
Po tej vasici pa kroži tudi legenda, da je nekoč v vas zahaja nek zmaj, ki so ga imenovali Licensten.
Po tej zasnovi naj bi štiri kupole v okolici glavne kupole, postavljene na oktagon, stale v diagonalni razporeditvi glede na tloris cerkve.
Potekala sta dva polfinalna večera, in sicer 25. in 27. maja, finalni izbor pa je potekal 29. maja 2010.
Poteka od Novega trga do poslopja nekdanje porodnišnice, v kateri se danes nahajajo prostori Upravne enote Novo mesto.
Potekata pod epikardom (visceralnim delom osrčnika) in ga tudi prehranjujeta.
Poteka vojne ta ruski uspeh sicer ni prav veliko spremenil, saj so mesec pred tem zavezniki osvojili Sevastopol.
Poteka v več krogih, zmagovalec si pridobi naslov vitez oz. vitezinja poezije in kovano vrtnico.
Po telesni zgradbi, velikosti in vzorcu obarvanosti je prešerna lepotka precej variabilna, pogosto pa imajo par svetlejših prog vzdolž strani zadka in temna znamenja na posameznih členih.
Po tem dogodku je Lemp nadaljeval patruljo in potopil še dve ladji.
Po tem dogodku je z založbo prekinila stike.
Po tem dogodku morajo dirkači med postankom v boksu voziti z zaprto čelado.
Po tem duetu, posebnem inštrumentu klaviolini in izvirnem zvenu so postali prepoznavni.
Po tem Garrardova meni, da je pomen Gentileschijeve in Judite veliko bolj zapleten.
Po tem gradu se je začel imenovati del zelo številne rodbine Gallov v obliki predikata »zu Rudolfseck«.
Potem je bila ustanovljena na vaški, okrožni in nacionalni ravni.
Potem je Stolipin spremenil volilna pravila tako, da so se poboljšale možnosti za izvolitev bogatejših državljanov in Rusov po narodnosti.
Potem je tu Znanje (ang. knowledge), torej vse potrebne informacije o tem, kako vnesti določeno spremembo.
Potem je začel delovati sam.
Po tem je Zappa na glasbenem področju usmeril v ustvarjanje modernih orkestralnih in synclavierskih del.
Potem je zasledil razpis Prešernove založbe in prvotno ponudbo je umaknil.
Potemkin je imel svojo jekaterinoslavsko vojsko in na zahodu manjšo ukrajinsko vojsko pod poveljstvom feldmaršala Rumjancev-Zadunajskega.
Potem, ko ga je našla nezavestnega na postelji, je maserka Heatha Ledgerja, Diana Wolozin, dvakrat poklicala Mary-Kate Olsen, preden je poklicala policijo.
Potem ko je bila na mestu starih stanovanj leta 1753 zgrajena nova cesarska rezidenca po zasnovi Bartolomea Francesca Rastrellija, je bila palača Terem uporabljena kot stanovanjska stavba za hlapce nove palače.
Potem, ko je bila v neaktivni uporabi za skoraj dve desetletji, je bila reaktivirana 17. junija 1940.
Potem ko je bil v neposredni bližini zgrajen Cankarjev dom, je Maček dal vilo in brezo leta 1982 podreti, pri čemer je iz vile predhodno odstranil štiri reliefe, ki jih je preselil v novozgrajeno vilo na Snežniški cesti.
Po tem, ko je deset do dvanajst predstavnikov umaknilo podpis iz obtožne peticije, je ostalo le še okoli 40 članov starega parlamenta in Lukašenko je razpustil vrhovni sovjet.
Po tem, ko je iz zgodovine diplomiral z odliko, je odšel na študij v Berlin.
Potem ko je kralj Dragutin umrl, so se njegove dežele pridružile Srbiji.
Potem ko je Oktavijan 30 pr. n. št. zavzel Egipt, je nekaj dni po samomoru Marka Antonija tudi sama storila samomor.
Potem ko je oktobra 2018 neurje močno poškodovalo strehe orožarne in kašče, so jih v obdobju od julija do novembra 2019 obnovili.
Potem, ko je poziv na novo križarsko vojno propadel, je poskušal s sebe v celoti sprati krivdo za neuspelo drugo križarsko vojno.
Potem ko je Stefan Leitner izgubil službo gozdarja v Küblachu, se preseli v Störzing am Ammersee, kjer dobi novo zaposlitev.
Potem ko je tako v kvalifikacijah kot v polfinalu dokaj zanesljivo napredoval, v finalu za zlato ni imel možnosti, saj je bil tedaj v odlični formi Američan Rex Cawley.
Potem ko je Terman postal profesor na Stanfordu, je posvetil čas pregledovanju originalne Binet-Simonove lestvice in jo standardiziral z vzorcem ameriških udeležencev.
Po tem, ko je z ekipo igral na uvodnih dveh tekmah sezone, je bil 26. marca Moss poslan nazaj v Pawtucket na stopnjo Triple-A.
Po tem ko Malek dobi zemljo postane nekako obseden in pohlepen, začne se obnašati kakor socialistični kulak.
Po tem kontroverznem obisku pri vodji nacistov se je vojvodski par vrnil v Francijo, leta 1939 pa v Veliko Britanijo.
Po tem, ko so Rimu zagotovili dragoceno pomorsko pomoč v svojem prvem naletu v Azijo, so bili Rodošani nagrajeni z ozemljem in okrepljenim statusom.
Po tem ko so študenti leta 1969 vdrli v Inštitut in je morala posredovati policija, je Adorno prenehal s svojim javnim predavanjem in se umaknil.
Potem ko so v letih 2013−2017 nanizali 6 singlov, so januarja 2018 izdali (konceptualni) EP Sinner s petimi novimi pesmimi, za katere je glasbo napisal Jure Mihevc, besedila pa Jernej Juren.
Po tem, ko so zaposlitveni razgovori opravljeni v večini zaposlitvenih postopkov sledi izbor najbolj primernih kandidatov ter pogajanja o delovni ponudbi oz.
Potem ko v začetku leta 1293 po klicu na pomoč na Kranjsko ni prišel noben odziv, se je poskušal s posredniki pomiriti z vojvodo Albrechtom, vendar neuspešno.
Po tem letu je nastopala le še na priložnostnih prireditvah do ponovne obuditve leta 2009.
Po tem obdobju se je začela delitev glede na pet faz in 12 kanalov (
Potem pa je še v napadalni akciji s preigravanjem vrgel iz ravnotežja obrambnega igralca in asistiral soigralcu za lahek koš.
Potem pa najde način, kako lahko ljudem pomaga in ne škoduje: pije živalsko kri, ljudi, ki so na robu smrti pa »povampiri«, da ne umrejo.
Potem pa se je posvetil razmišljanju o tem, kako se povezujeta materija in um.
Potem poišče Leeja in ga prepriča, naj ji pomaga pri Jamesovim reševanjem.
Potem pridejo pesmi, ki pojejo o raznem vremenu in take, ki jih pojo ali pripovedujejo starši otrokom in nato seveda tudi otroci med sabo.
Potem se je Haydn tesneje povezal z založniško hišo Artaria, saj je ta pod njegovim dovoljenjem objavila le eno njegovo delo, za ostala pa ni imela dovoljenja, ali pa Haydn za objavo sploh ni vedel.
Potem se je leta 1981 vrnil v Innsbruck, kjer je pisal in predaval ter nadaljeval z duhovniškim poklicem.
Po tem se je na začetku 19. stoletja Haiti osamosvojil izpod Francije.
Potem se je vrnila na oder in začela nastopati s pesmijo »
Po tem se je vrnila v Pearl Harbor, kamor je prispela 26. marca.
Po tem se Louis razlikuje od drugih utopističnih socialistov.
Po tem se odpravi od ženice, poišče brata, se poroči in živi srečno.
Po tem se trofeje delijo na navadne in redke ter zelo in ultra redke.
Potem se zgodba nadaljuje in spoznamo Kirka kot problematičnega mulca.
Po tem si je vlada Kraljevine Velike Britanije prizadevala za združitev dveh kraljestev, da bi ukinila sektaštvo in izsilila odstranitev diskriminatornih zakonov (in preprečiti širjenje francoskega sloga republikanizma na Irsko).
Potem so leta 1960, njun sin in ekipa Leakey, odkrili še eno pomembno fosilsko najdbo.
Potem so prišli še drugi Veliki Kani, zlasti Toqa Timur, vendar se je politična usoda mongolskega imperija nagnila v veliki meri k decentralizaciji.
Potem so program oddolžili do leta 2011.
Potem so se Atenci združili z Nikodromom, vodjo demokratične stranke na otoku, v zaroti proti Ajgine.
Potem v hišo pride oskrbnik, ki Gregoriča pripelje v grajski stolp.
Potencial preobrazbe ljudi, ki ga prinašata genetska in kibernetska tehnologija, je največkrat zavrnjen zaradi moralnih razlogov ali pa je sprejet kot prihodnje odrešenje človeštva.
Po Teodovi smrti je med brati izbruhnila vojna, v kateri so do leta 719 umrli vsi bratje razen Grimoalda.
Po teoriji posameznik ocenjuje odnose z drugimi glede na to, koliko je sam vložil v odnos in koliko je od tega odnosa pridobil, torej primerja razmerje med vnosom in izkupičkom Huseman, R., Hatfield, J., in Miles, E. (1987).
Poterbinova je zanikala svojo prisotnost in za goljufijo obtožila Sašo Dončića.
Poteze na obrazu Samaritanke so podobne eni izmed Heimannovih hčera.
Poteze opisujejo potek šahovske igre.
Po Timurjevi smrti leta 1405 so se med njegovimi dediči, nekaterimi plemenskimi poglavarji in vojskovodji začeli boji za prevlado v cesarstvu.
Potiskanje je v glavnem manj naporno za hrbet, kot vleka.
Potisk motorja na nivoju morja je bil 900 kN (205000 lbf).
Po tistem poskuša krčmarju – glavnemu posredniku za črni trg – prodati preostale objekte, a komaj uide aretaciji v krčmi.
Pot je bila pokrita s ploščami.
Pot je dolga 13 km, pohodnik pa jo prehodi v dobrih štirih urah.
Pot je dolga 8 km, cesta je lahko prevozna v vseh letnih časih.
Pot nadaljuje skozi Miren in po nekaj močnejših zavojih počasi zapusti Slovenijo.
Pot Nelsona Mandele: Petnajst lekcij o življenju, ljubezni in pogumu.
Potniška zgradba je bila obnovljena, v njej je nakupovalni center in učinkovitejše pisarne za potniške storitve.
Potniški promet je po letu 1950 prićel opazno upadati, vozovnice so prodajali le še v Ločah, Slovenskih Konjicah in Zrečah.
Potočki so različnih velikosti, kar je odvisno od ulice.
Po Toktamiševem pobegu je bil v Saraju za novega kana izvoljen Urus kanov vnuk Timur Kutlug.
Potolažil ga je in ga prepričal, naj se vrne na pašo.
Potovanje v Azijo je Grassa leta 1980 navdušilo, da je napisal Kopfgeburten oder Die Deutschen sterben aus, pripovedno delo, ki med drugim opisuje takratne politične dogodke.
Pot proti vzhodu vodi neposredno na zasebno plažo Auroville imenovano Repose, ki je le nekaj sto metrov od samega mesta.
Po tradiciji so dzonge gradili brez arhitekturnega načrta.
Potreba po pravopisu se je pojavila v trenutku, ko so bili uredniki slovarja postavljeni pred dilemo: izbirati med najštevilčnejšimi zapisanimi oblikami ene in iste besede, ki se je pisala v določenem obdobju.
Potreba po zmernosti je razložena s preprečevanjem slabe karme, ki slej ko prej preganja in se vrača k neomejenemu.
Potrebe, ki pridejo do izraza na delovnem mestu so potrebe po varnosti, pripadnosti in samoaktualizaciji.
»Potreben je korak naprej od tradicije, nič manj kot reformno gibanje, da se temeljni koncepti islama prenesejo v moderno dobo.
Potreben je navedek avtorja, naslov članka, naslov dnevnika, datum objave in številka strani.
Potrebna hitrost za stabilno NZO orbito je približno 7,8 km/s (28 080 km/h), se pa zmanjša z povečanjem višine orbite.
Potrebna je takojšnja zdravniška pomoč.
Potrebno je omeniti tako krutost, da bomo lahko bolje razumeli, kako globoka ločitev obstaja med katoliškim Zahodom in pravoslavnim Vzhodom, ko zavoljo dobrih odnosov njihove pogreške kar pometemo pod preprogo.
Potrebno je poudariti, da turisti, ki pridejo v turistični center z igralnico, pa njihov prvotni namen ni igranje, predstavljajo 5% igralniških gostov.
Potrebno je tudi poskrbeti, da se bo pred poskusom in po njem z živaljo ustrezno in dostojno ravnalo.
Potrebno je vedeti, da če vodenje opredelimo kot karizmatično, da bomo pri tem merili vodenje tako, da bomo zaposlene vprašali, kako zaznavajo svojo vodjo.
Potrebno je zagotavljati, da so organi v ustrezni obliki in stanju za ustrezno delovanje.
Potrebovala sem, da me imajo vsi radi, ker sama sebe nisem imela posebej rada.
Potrebujemo tudi ustrezno programsko opremo, ki omogoča enostavno in intuitivno preklapljanje med programi in nastavljanje osnovnih parametrov slike: svetlost, kontrast, glasnost in podobno.
Potrebuje veliko sonca na vlažnih tleh.
Po treh dneh še vedno spi, zato se odloči, da gre domov.
Po treh letih, ko se je vojna končala in so Martina izpustili, se je vesel vračal domov.
Po treh minutah jih je zaustavil in test je bil končan.
Po trenutnih podatkih je topografsko določenih več kot 500 večjih in manjših grobišč.
Potres je porušil veliko mestnih zgradb, mnoge pa zelo poškodoval, tako da je bilo bivanje v njih nevarno.
Potres je povzročil plaz na avtocesti Koši, ki je blokiral odsek ceste med Bedetarjem in Mulgatom.
Potres leta 1730 v Valparaísu je strukturo stolnice tako močno poškodoval, da je je bila štiri desetletja neuporabna.
Potrjen je bil obstoj ruševin, ki predstavljajo del svetilnika.
Potrjeno je bilo, da se povečajo potrebe po vitaminu B6 v nosečnosti (posebno v zadnjem trimesečju), zato je za potrebe matere in zarodka potrebnih dodatnih 0,6 mg (skupaj 1,9 mg) viatmina B6 na dan.
Po trodnevnem obleganju s težkimi oblegovalnimi stroji so mesto osvojili in poklali prebivalce.
Pot sledi številnim starodavnim potem, ki so povezovale švicarske in italijanske doline stoletja.
Potuje po Japonski in dozoreva v velikega mečevalca samouka.
Potujitev je element v avantgardni poeziji, ki "pomeni namreč vsakršno odstopanje, ki je posledica spremenjene perspektive opazovanja časa in prostora.
Po turneji so se Tokio Hotel odpravili na počitek.
Po turnirju so z mesta selektorja razrešili bosanskega strokovnjaka Vahida Halilhodžića, pod katerim se je Bamba neuspešno kalil že pri PSG-ju.
Pot Via Sacra v celotu prečka dolino, na kateri je kasneje nastal rimski forum.
Poučeval je na mednarodni podiplomski pravni šoli Católica Global School of Law (UCP Lizbona) med letoma 2013 in 2016.
Poučeval je na Oxfordu, kjer je kot eden prvih prevajal Biblijo za svoje učence in se tako odklonil načelom katoliške vere v tistem času.
Poučuje na Poslovno-tehniški fakulteti in Fakulteti za znanosti o okolju, raziskovalno delo izvaja v okviru Centra za sisteme in informacijske tehnologije.
Poudarila je, da je cilj Slovenke vzgoja »slovenskega ženstva«, a tudi seznanjanje bralk z ženskim in socialnim vprašanjem, torej s prepletom socialnih razlik in razlik spola.
Poudarili so tudi, da je za Brankovića bolje, da ostane v Dubrovniku in ne začne nobene akcije proti Osmanom.
Poudaril je nevarnosti in priložnosti, povezane s podnebnimi spremembami, ter pozval EU, naj odigra vodilno vlogo pri boju proti globalnemu segrevanju.
Poudaril je tudi, da je Stepinac za slovenski narod velik dobrotnik, saj se je zavzel za slovenske duhovnike, ki so bili leta 1941 pregnani na Hrvaško.
Poudarja, da je pomenska razlika med samostalniki moškega in ženskega spola mnogokrat nevtralizirana v prid samostalnikov moškega spola.
Poudarjala se je zgodovinska vloga Zаporoških kozakov pri obrambi Moskve pred Turki, kar ukrajinofili včasih opisujejo kot rusofilijo.
Poudarjal je bogastvo srbskih in hrvaških junaških epov v zakladnici evropske duhovne zgodovine.
Poudarjal je omejenost razuma in potrebo po širjenju zavedanja in po neposredni izkušnji, brez vmešavanja misli.
Po ukinitvi ustave leta 1929 je s svojo stranko vstopil v opozicijo, po letu 1937 pa je deloval v levem krilu stranke.
Pouk je potekal v kaplaniji.
Po uničenju te cerkve so oglejci na ostankih zgradili novo, teodorijansko, iz prve polovice 4. stoletja, nato pa makcenzijevo v 9. stoletju.
Po uničujoči invaziji Mongolov na Evropo leta 1242, je bilo mesto obnovljeno na drugem kraju, bolj proti jugu.
Po upokojitvi 1978 je še dve leti honorarno izvajala seminar za 4. letnike.
Po upokojitvi je bila proglašena za zaslužno profesorico Univerze v Ljubljani.
Po upokojitvi je dobil naziv zaslužni profesor Univerze v Ljubljani.
Po upokojitvi pa je našel več časa za svoj hobi, udeležuje se likovnih delavnic, ki jih v različnih slovenskih krajih pripravlja Sekcija slikarjev, katera deluje pod okriljem Zveze paraplegikov Slovenije.
Po upokoljitvi je napisal vrsto zgodovinskih vojaških študij, med njimi Partizanska protiofenziva, Pohod XIV.
Po uporabi prazno cev odvrže.
Po uporu Huilličev leta 1712 na otočju Chiloé so nekateri uporniki poiskali zatočišče pred španskimi represalijami pri očetu Manuelu del Hoyo v misijonu.
Po uradni verziji je papež Pij XI. umrl naravne smrti.
Po uspehu, ki ga je dosegel njegov prvi roman The Man Within, je pustil službo in se povsem posvetil pisateljevanju.
Po uspehu pesmi »
Po uspehu singla je Kylie Minogue podpisala pogodbo s skupino producentov, imenovano Stock, Aitken & Waterman.
Po uspešnem obdobju nekaj let je imel klub več kot 80 članov, med njimi več uglednih članov Kraljeve akademije.
Po uspešni turi postaneta polnopravna člana.
Po uspešno odpeti skladbi je postala glavna vokalistka skupine.
Po uspešno prestali avdiciji so nastopili v prvem polfinalu, v katerem so zasedli 3. mesto, vendar sta v finale odšla le dva polfinalista in se tako niso uvrstili v finale.
Po ustanovitvi nemške državne rokometne lige leta 1966, se flensburškim društvom sprva ni uspelo za trajneje uveljaviti v ligi.
Po ustnem izročilu naj bi na prostoru Olomuca stala rimska trdnjava Iuliomontium, vendar o njej ni nobenega pisnega dokaza.
Povabil jih je v svojo sobo.
Po Valvasorju je bil grad prvotno last baronov Gallov, med kasnejšimi lastniki pa so bili Ernest Zupančič, Jurij Lukančič in rodbina Widerkhern s koreninami v Švici.
Po Valvasorju naj bi ime Pobrežje pomenilo "raj pod brezami".
Po Vasariju razvoj ni šel samo v rastoče zavedanje klasične antike, temveč tudi rastoča želja po študiju in posnemanju narave.
Po vasi se je govorilo, da so Joža vrgli iz semenišča, vendar se ni zmenil za vaške čenče.
Povečana količina prostih radikalov rezultira v manjši povprečni dolžini polimerne verige, večji motnosti in manjši elastičnosti gela.
Povečana okorelost zjutraj je pogosto izrazita in navadno traja več kot eno uro.
Povečana slika LCD zaslona, ki prikazuje RGB slikovne pike.
Povečanje temperature lahko povzroči tudi taljenje litosfere v subdukcijskih conah.
Povečanje zalog kreatina z jemanjem dopolnil pa ni pri vseh ljudeh enako.
Povečano število naravoslovcev, ki so potovali v zgodnjem 19. stoletju, je prispevalo precej novih informacij o raznolikosti in razporejenosti organizmov po površini Zemlje.
Povečan pretok vode ga je odnašal dolvodno, vse do velike pregrade (grabelj) v Idriji, s katerimi so les polovili in pobrali iz reke.
Povečini se tako avtosomni geni izražajo simultano iz obeh alelov.
Po večini so to plenilske ribe, ki se hranijo z manjšimi ribjimi vrstami.
Po več kot petdeset letih španske krone je prevzel oblast vojvoda Brabanta kot skupno suverenosti nad Maastrichtom.
Po več letih sta Shantanu in Satyavati imela dva sina, imenovana Chitrangada in Vichitraviriya.
Po več možnih lokacijah so se odločili za 300 let star samostan Dames de Berlaymont, v katerem je do takrat delovala dekliška šola.
Po več neuspešnih predstavah ga ravnatelj opozori, da ima le še eno priložnost.
Po več obnovah je bila leta 1872 končno porušena.
Po več odmerkih se AUC poveča.
Po več poskusih je Watt ugotovil, da se več kot tri četrtine toplotne energije pare porabi za segrevanje pogonskega valja.
Po več poskusih se je naposled letalo odlepilo od zasneženega pobočja in strmo padalo več metrov globoko, toda ni ga bilo mogoče zanesljivo upravljati in je pristalo v grmovju.
Po več zaporednih poplavah je bila dodana vrsta galerij za velike skupnosti.
Povedala je: »Če imajo velike instrumente in bele plašče, še niso nezmotljivi,« a kasneje je izrazila veliko spoštovanje do medicine.
Povedala je, da jo je v glavnem prebrodila brez raznih zdravil in podobnega.
Povedala je tudi: »Mislim, da je pomembno, da mladi ljudje vedo, da jih država potrebuje tudi politično.
Povedal je, da njegova zaveza Čilu mu ni omogočila enostavnega izhoda in ga ne bi uporabili kot propagandno orodje tistih, ki jih je imenoval "izdajalci" (zavrnil je ponudbo varnega prehoda), kar jasno pomeni, da se je nameraval boriti do konca.
Povedal je: »Sem zelo selektiven pri tem, s kom bom delal, saj me ne zanima delo z ogromno različnimi ljudmi.
Pove, da moraš mižati in nato moraš pasti »globoko v samega sebe, do dna svojega brezna, in če se ne razbiješ na tisoče koščkov, če ostaneš cel, in cel vstaneš, šele nato lahko igraš.«
Povedano drugače, izgradnja malega športnega guca ali pasare, ki so jih predvsem spretni Dalmatinci gradili v obdobju šestdesetih let v marsikateri kleti na naši obali, je potekala zelo podobno kakor izgradnja velike trabakule.
Pove ji, da enkrat nekaj kupi, potem proda, včasih tudi naskrivaj, zato mu Manica odvrne da potem gotovo veriži.
Po Velázquezovi smrti je Fhilip na robu memoranduma o izbiri naslednika napisal "Sem potrt".
Po velikem pevskem ansamblu se vsi podajo k avtodafeju.
Po velikem požaru leta 1720 je Thabor postal začasen sedež škofa.
Po velikosti spada med srednje velike jelene.
Poveljnik gasilcev Georg Stiernhoff je kralja obvestil, da ognja ni mogoče pogasiti, ker je požar onemogočil dostop do gasilske opreme.
Poveljnik se je pred njimi celo zatekel po zaščito k papežu.
Poveljniško-štabna operativna šola Kopenske vojske JLA (
Povemo, kako jih lahko s svojimi znanji in sposobnostmi pomagamo reševati.
»Povem vam lahko, da vključuje nekaj dance pesmi, nekaj počasnih pesmi, več introspektivnih pesmi; nekaj klubskih pesmi,« je povedal producent.
Povesta mu samo, da je obtožen in da se proti njemu pripravlja proces, ne pa tudi česa ga dolžijo.
Povést is starih zhasov sa vse dobre ljudi slasti pa sa matere in otróke.
Povest iz sardinskega življenja.
Povezano s predstavitvijo števil je natančnost števil, ki jih lahko CPU predstavi.
Povezava med boleznijo dlani, podplatov in ust in izgubo nohtov ni pojasnjena, nohti pa ponovno izrastejo brez zdravljenja.
Povezava med Radgono in Gornjo Radgono je bila dokončno prekinjena 17. aprila 1945, ko je umikajoča se nemška vojska razstrelila most čez Muro.
Povezava med tema dvema besedama je po navadi prikazana s posebnimi znaki, npr.
Povezava med visoko tveganimi spolnimi aktivnostmi in sicer obstaja, vendar ni znano, ali je dejanski dejavnik tveganja za prenos bolezni zatajena uporaba mamil ali res sam spolni odnosi.
Povezave med podporo in sprejemljivostjo se lahko pojavijo v vseh odnosih in v določenih odnosih.
Povezave To je način povezovanja črk v besedo.
Povezovanje odraža emocionalne občutke, ki jih člani skupine čutijo do drugih članov ter do skupine same.
Povezuje Göschenen z Airolom in je bil prvi predor skozi masiv Gotthard.
Povezujejo ga s Kasiopejo zaradi podobnosti v obliki »W«.
Povezuje ljudi, ki so posebej zainteresirani za izdajanje zgodovinskih in spominskih del o času NOB, ki pri drugih založnikih težko dobijo zeleno luč.
Povezuje zainteresirane javnosti, širši javnosti pa omogoča dostop do informacij in publikacij o varstvu okolja ter trajnostnemu razvoju.
Po Viktorijini vladavini je imel vladar, po Walterju Bagehotu, "pravico, da se posvetuje, svetuje in opozori".
Povišane temperature na ekvatorju so nato ustvarile drugi razkol na severno in južno skupino, kar jim je preprečilo križanje.
Povodje jezera je v celoti usmerjeno.
Povodni kos je edina ptica pevka, ki se zna potapljati in plavati.
Povodni mož ni nikoli imel staršev, bratov ali sester, ni imel doma, zato tudi ni mogel razumeti, kako deček čuti.
Povod za pogajanja o sporazumu je bilo nemško pomanjkanje naravnih virov vključno z glavnimi surovinami, potrebnimi za izvajanje gospodarskih in vojaških operacij.
Po vojni, 25. avgusta 1945, je postal upravnik Državnega filmskega podjetja DFJ Benedetič, Ana, (1989).
Po vojni je bil med drugim je bil direktor tovarne Jeklo v Rušah.
Po vojni je bil med soustanovitelji primorskega pokrajinskega odbora duhovnikov Osvobodilne fronte.
Po vojni je bil na različnih štabnih položajih.
Po vojni je bil obnovljen in ponovno odprt leta 2004.
Po vojni je bil politični komisar divizije, poveljnik vojaškopomorskega sektorja, pomočnik poveljnika za MPV in pravne zadeve Vojaške pomorske oblasti, načelnik štaba Vojaške pomorske oblasti,.
Po vojni je bil pomočnik direktorja Direkcije državnih železnic Sarajevo, pomočnik poveljnika armade,.
Po vojni je bil poveljnik brigade in divizije, pomočnik poveljnika armade,.
Po vojni je bil poveljnik diivzije, načelnik Inženirskega šolskega centra,.
Po vojni je bil poveljnik divizije, načelnik uprave v DSNO, načelnik razreda v VVA JLA,.
Po vojni je bil predavatelj v VVA JLA, Univerzi Črne gore, vojaški ataše v Grčiji, načelnik štaba vojaškega področja,.
Po vojni je bil sprva politični komisar divizije in 6. armade do 1947, nato pa je vstopil v politiko.
Po vojni je bil v letih 1946−1949 zaposlen v novomeški lekarni.
Po vojni je bil zvezni in republiški poslanec, minister,.
Po vojni je DC-3 za najbolj prometne smeri hitro postal zastarel, zlasti v primerjavi z naprednejšimi propelerskimi letali, kot npr.
Po vojni je Filip dobil dovoljenje kralja Jurija VI., da se poroči z Elizabeto.
Po vojni je mesto pripadlo Češkoslovaški, razen med nacistično nemško zasedbo med letoma 1938 in 1945.
Po vojni je nadaljeval s političnim delom znotraj JLA.
Po vojni je postal inštruktor na Artilerijskem kolidžu (1922-26), pomočnik inšpektorja v Oddelku inšpekcije (1928-30), član Raziskovalnega laboratorija Admiralitete (1930-34) in pomočnik superintendanta Načrtovalnega oddelka (1935-39).
Po vojni je postal poveljnik 1. brigade 1. huzarske divizije in 12. decembra 1817 je postal šef 2. huzarske divizije.
Po vojni je postal poveljnik 3. brigade 6. pehotne divizije.
Po vojni je postal poveljnik 3. kirasirske divizije.
Po vojni je postal poveljnik celotne kozaške konjeniške artilerije in leta 1819 je postal član komiteja za vojaške enote donskih Kozakov.
Po vojni je skokovito naraslo zanimanje za študij angleščine, tudi zaradi uvedbe angleščine v srednje šole.
Po vojni mu je bilo zaradi duhovniškega poklica onemogočeno javno znanstveno delovanje, zato je Bartolj označen za zamolčanega filozofa.
Po vojni pa je bilo pomanjkanje materiala in finančnih sredstev, tako, da so z gradnjo zelo počasi nadaljevali.
Po vojni se je Haddock vrnil delat za družbo White Star Line, upokojil pa se je leta 1925.
Po vojni se je ustalil v Švici, kjer je tudi umrl.
Po vojni se je vrnil v Maribor in se vpisal na učiteljišče, ki ga je zaključil leta 1949.
Po vojni so bili stanovi in staje zgrajeni na novo, precej so jih pokupili meščani za svoje počitniške potrebe.
Po vojni so mesto obnovili in število prebivalcev se je naglo povečalo.
; po vojni so razbitino dvignili in jo razrezali.
Po vojni za Schleswig-Holstein (1864) se je moč avstrijske mornarice še dodatno povečala.
Povojno obnovo objekta za muzejske namene je opravilo arhitekturno partnerstvo BBPR (Gianluigi Banfi (1910-1945), Lodovico Barbiano di Belgiojoso (1909-2004), Enrico Peressutti (1908-1976) in Ernesto Nathan Rogers (1909-1968)).
Po volitvah leta 2012, je izvršilna veja trenutno sestavljena večinoma iz socialistične stranke.
Po volitvah so zaradi obtožb o splošni volilni prevari izbruhnili množični protesti.
Povprečna dolžina samca polarne lisice je 46-68 cm, samic pa 41-55 cm.
Povprečna količina padavin je 750 mm, največja je novembra, najmanjša pa julija.
Povprečna količina padavin je od 75-150 cm na leto.
Povprečna letna količina padavin je okrog 1500 mm.
Povprečna letna temperatura države se giblje med 6 °C na severovzhodu in 8 °C na jugozahodu; pri vrhovih gora pa se povprečna letna temperatura nahaja tudi pod lediščem.
Povprečna letna temperatura ima med 13 ° C in 20 ° C, brez prevelikih sprememb od pomladi do zime.
Povprečna ocena znaša 8,71 od 10. Konsenz na tem spletnem mestu se glasi, da gre za inovativen, zabaven in dih jemajoč film, ki je vrtoglava pustolovščina o potovanju skozi čas z nepozabnim duhom.
Povprečna širina vzdolž reke je od 400 do 600 metrov.
Povprečna starost letal v oktobru 2009 je bila 26,1 let.
Povprečna starost občanov je bila 43 let in tako višja od povprečne starosti prebivalcev Slovenije (42,9 leta).
Povprečna svetovna poraba neobnovljivih virov energije se je namreč v zadnjih petdesetih letih drastično povečala.
Povprečna temperatura zraka v dolgoročnem obdobju 1951-1980 je znašala 10,3 °C.
Povprečne letne temperature nihajo med 21 in 27 °C, zelo težko pa se dvignejo nad ekstrem 38 °C.
Povprečne vrednosti padavin 740 mm na obali in okoli 1000 milimetrov na vrhu Južnega gričevja.
Povprečne vrednosti so sicer manjše.
Povprečno gospodinjstvo je v občini Ljubljana-Šiška leta 1961 štelo komaj 3,1 (družinskega) člana.
Povprečno trajanje brezposelnosti mladih do 26. leta starosti je leta 2014 znašalo 9,2 meseca.
Po vrnitvi domov je orgle do 1906 izdeloval skupaj z očetom, nato pa se je osamosvojil.
Po vrnitvi domov v Anglijo je pred preiskavo britanske vlade že drugič pričal kot potop.
Po vrnitvi iz Francije je bil 18. novembra 1816 imenovan za poveljnika 1. brigade 13. pehotne divizije.
Po vrnitvi iz Nemčije leta 1968 je doktoriral v Zagrebu pri prof.
Po vrnitvi iz taborišč je bil nekaj časa v Ljubljani zaposlen pri Slovenskem poročevalcu, ko pa je spoznal značaj povojnega režima v Jugoslaviji, se je jeseni leta 1948 odločil za tajni odhod na Zahod.
Po vrnitvi iz ujetništva je postal poveljnik Sumijskega huzarskega polka, s katerim se je udeležil rusko-švedske vojne 1808-09.
Po vrnitvi je odprl odvetniško prakso v Lvovu na Trybunalski ulici (danes Shevs'ka).
Po vrnitvi v Basel je lahko z distanco opazoval združitev Nemčije pod Ottom von Bismarkom.
Po vrnitvi v državno službo je bil poslan na akademijo Hanlin, zadolžen za vodenje komisije, ki je sestavljala Novo knjigo o Tangu (1060).
Po vrnitvi v Rusijo je obiskovala različne gimnazije brez vidnega uspeha, saj se je posvečala poeziji.
Po vrnitvi v Srbijo leta 1206 je nadaljeval svoje delo.
Po vročih debatah so se odločili, da bodo za kraljico izvolili Ano Jagelonsko, sestro umrlega kralja Sigismunda II.
Površina je zelo ravna, z največjimi nepravilnostmi do 5 mm.
Površina jezera meri 1,2 ha in doseže največjo globino do 5 m. Ob jezeru je bil nekoč lepo urejen rekreacijski center z različnimi športnimi igrišči, prostori za oddih in sončenje ter urejeno plažo.
Površina, ki je toplejša in se hladi, seva več termičnih fotonov, kot pa tista stran, ki je hladna.
Površina občine je merila 42 kvadratnih kilometrov.
Površina ostalih 33-ih otokov, ki ravno tako sodijo v mestni okraj, znaša 2.915 ha.
Površina žoge je skoraj vedno razdeljena na "rebra", ki so v različnih konfiguracijah poglobljena pod površino kroglice in so običajno kontrastne barve.
Površje Gračišča je nastajalo že pred 40 milijoni let.
Površje je staro le kakih 60 milijonov let, iz česar se lahko sklepa na stalno prekrivanje z novimi masami vulkanskih snovi.
Površje: nizka peščena puščava s sipinami; široke, ravninske, intenzivno namakane rečne doline vzdolž Amu Darje in Sir Darje; osušeno Aralsko jezero; polsuha travišča obdana z goratim Tadžikistanom in Kirgizistan na vzhodu.
Po vrsti nepomembnih prask se je protestantska vojska 5. novembra umaknila proti Pragi, cesarska vojska pa ji je sledila.
Po vsakem bombardiranju so morali večji otroci pomagati pobirati ranjence in v mestu pospravljati.
Po vseh doseženih uspehih so si več kot zaslužili nove inštrumente.
Po vseh teh opravkih se mu je že pošteno mudilo na avtobus, tako da je moral teči, če ga je hotel ujeti.
Po vsej Sloveniji se je simulcast (hkratno analogno in digitalno oddajanje) pričel najkasneje 1. junija 2009.
Po vsej verjetnosti je za prihodnost Selene Gomez najboljša ideja, da bi še vedno snemala albume, kot je Kiss & Tell, obdrži pa naj tudi enake producente in tekstopisce ter vzdržuje enak odnos, kot do zdaj.
Povsem mogoče je, da bi preučevanje teh arhivov lahko pomembno prispevalo k poznavanju zgodovine drugih atoških samostanov, katerih arhivi so delno ali povsem izgubljeni.
Po vsem svetu 30% katalizatorjev, uporabljenih za ta postopek, vsebuje renij.
Povsem uspešni tako niso bili, saj jim ni uspelo dokončno uničiti muslimanov.
Povzeto na kratko ‐ arhitektura kritičnega regionalizma izhaja iz lokalnega prostora, klime in časa v katerem je nastala.
Po vzoru tujih avto-moto klubov je Avto-moto zveza Slovenije 1. oktobra 1959 poskusno ustanovila službo pomoč – informacije (SPI).
Povzpela se je na tretjem mestu lestvice v naslednjem tednu.
Povzpnejo se na goro in po ptičje pogledajo na okolico.
Povzročal je visoke stopnje mutacij, ki so omejevale interakcije med celicami in velikostjo genoma.
Povzroča tudi zelo visoko stopnjo toksičnosti kemikalij, ki jih proizvaja zgorevanje in se razkraja, kot fosfin.
Po William Montgomery Wattu vera za Mohameda ni bila osebna zadeva njega kot posameznika, temveč je bila »celosten odziv njegove osebnosti na celotno situacijo, v kateri se je znašel.
Po zabavi 19. novembra 1960 je Adele dvakrat zabodel in jo skoraj ubil.
Po zabavi končno prevzame vse spanec.
Pozabil je na prazno kad, zaradi teme pa sploh ni opazil da so bili polži na podrtem orehu.
Po začetnem šoku, jo domači le podprejo in ji zaželijo srečo na tekmovanju.
Po zadnjem nacionalnem popisu leta 2015 je bilo v mestu 50.745 prebivalcev, prebivalcev občine pa je 237.059.
Po zadnjem nastopu poleti so začeli evropsko turnejo, ki je vključevala večjo turnejo po arenah v Združenem Kraljestvu.
Po zagonu novih vsebinsko bogatih spletnih središč www.umek.si in www.sixteenofive.com je Terapija 1605 zaživela tudi v obliki glasbene založbe.
Po zajetju se lahko kakšen satelit osvobodi, kar vede do povezovanja manjših satelitov v skupine s podobnimi tirnicami.
Po zaključeni gimnaziji v Novem mestu in Ljubljani je študiral teologijo in bil leta 1849 posvečen v duhovnika.
Po zaključeni osnovni šoli in šolanju za krojača je od leta 1941 bil organiziran in deloval v mladinski organizaciji v Biljah.
Po zaključku preizkusa je bil Danner TFX 8 izbran za nove bojne čevlje ADF, v vročem vremenu so bili udobni in nudili dobro podporo.
Po zakonu odpoved v službi ni bila mogoča.
Po zamenjavi je vodil do 29. kroga, ko mi je odpovedal motor.
Po zapisih o vizitaciji iz leta 1756 je znano, da je bila cerkev sicer že dograjena, ni pa bila še posvečena.
Požar Aleksandrijske knjižnice, vključno z neizmerno izgubo starih del, je postal simbol nepovratne izgube javnega znanja.
Požar je uničil ne samo velik del kulturne dediščine srednjeveškega mesta, temveč je povzročil tudi izgubo neštetih in nenadomestljivih zgodovinskih rokopisov in knjig, mnogi so bili stari več stoletij.
Požar, ki je uničil Šapinuvo, je poškodoval tudi njene arhive.
»Požarna varnost je pomemben del družbene samozaščite.«
Požar se je razširil na območje ozkih, zasukanih ulic in tesno nameščenih stanovanjskih blokov.
Po zasedbi prestola (1002) mu ni zmanjkalo nasprotnikov.
Po zasegu nacistične stranke leta 1933 so začeli obnavljati cesarski grad, ki naj bi bil simbolno ozadje nacizma in naj bi se uporabljal za nastanitev državnih gostov.
Po zatonu Babilona je postala glavno mesto kraljestva Kana.
Po zaužitju droge je opisoval svoje videnje, halucinacije in počutje.
Po zavzetju položajev bi se poslužili zajete oborožitve (oz. orožja, ki bi jih s seboj prinesli zadnja arditska okrepitev) in nato obdržali položaje do prihoda redne pehote (kar pa je lahko trajalo tudi do 24 ur).
Po zavzetju, zlasti pa v naslednjem stoletju, smo priča obsežni kolonizaciji in obnavljanju prebivalstva s prihodom priseljencev z različnih koncev rastočega Španskega imperija (Portugalska, Flandrija, Italija, Nemčija).
Po zbiranju drugih portretov, se v Seviljski trdnjavi našli sliko kralja v dvorani veleposlanikov.
Po zbranih podatkih naj bi se od leta 1980 pa do danes v mesta priselilo od 200 do 250 milijonov ljudi (Bofulin, online).
Po zelo pozitivnem odzivu na preizkusnem predvajanju (Frank Marshall je dejal: »Nikoli nisem videl takšnega predogleda, občinstvo je bilo navdušeno.«) se je Sheinberg odločil, da bo film izšel 3. julija.
Po zelo priljubljenih risankih so na knjižni polici tudi istoimenske pravljice s slovenskim prevodom.
Po Zemljinem površju je najti 40 ali 50 vročih točk.
Po zgodnji smrti moža, se je zaradi želje po samoti, Vitorria zatekla v samostan San Silvestro, kjer je v veri in umetnosti iskala utehe.
Po zgodovinskih pročevanjih je bila v uporabi samo ob velikih svečanostih.
Po zgornji površini telesa so črne barve, po trebuhu pa se osebki razlikujejo po odtenku sive, ki lahko sega od zelo svetle do skoraj črne.
Po zgornji strani so svetleče zeleni, po spodnji pa poraščeni z gostimi kratkimi belimi dlačicami.
Pozicija ‘Jaz nisem v redu, ti nisi v redu’ destruktivno vpliva na vse posameznike, ki so v organizaciji.
Požigalci so obsojeni in ne smejo biti deležni krščanskega pogreba.
Pozimi je podnebje v mestu bolj znosno.
Pozimi pogosto sneži, dežuje in celo sneži tudi poleti.
Pozimi so lahko padavine občasno močne, če močan frontalni sistem prečka osrednji Čile, vendar se pogostost takega dežja močno razlikuje od leta do leta.
Po zimski splošni stavki 1960-1961 se je začel proces državne reforme v Belgiji.
Poziranje nog kipa je podobno Kopjenoscu.
; pozitivni alergijski testi še nadalje podpirajo diagnozo astme in lahko pomagajo pri ugotavljanju sprožilcev napada.
Pozitivno KITO enači z zapeljevanjem, ki je učinkovito izključno v kratkoročnem smislu.
Po Življenju Štefanove kanonizirane sestre Margarete, umrle 18. januarja 1270, je Štefan prisostvoval prvemu njej pripisanemu čudežu, ki se je zgodil na prvo obletnico njene smrti.
Pozivnik je namenjen preklapljanju med delovnimi okolji, ki se imenujejo tudi »virtualna namizja«.
Po zmagi na Beli gori se je združena katoliška vojska usmerila proti Palatinatu, ki pa ni imel sredstev, potrebnih za obrambo.
Po zmagi nad oligarhi je bilo v kraljevih rokah kakih 60% ogrskih gradov skupaj z njihovimi zaledji.
Po zmagi nad vojsko Dareja III. v bitki pri Isu so zavzeli mesto Suza, zadnji odpor pa so Ahemenidi nudili pri "Perzijskih vratih" blizu kraljevske palače u Perzepolisu.
Pozna adolescenca in zgodnja odraslost sta najpogostejši obdobji, ko se shizofrenija pojavi, saj gre za kritična leta v socialnem in poklicnem razvoju ravnokar odraslega človeka.
Poznal je spise grških filozofov, še temeljiteje pa nauke cezarejske in aleksandrijske krščanske visoke šole.
Poznamo jih v različnih prevodih v vzhodne jezike, vendar so ponekod ohranjena le v fragmentih.
Poznamo štiri osnovne tipe kesonov: prefabriciran keson, odprt keson, keson s komprimiranim zrakom in monolitni keson.
Poznamo več podvrst te rastline.
Poznamo več različnih vrst monografskih publikacij.
Poznamo več vrst kroničnih ran, ki so lahko locirane kjerkoli po telesu.
Poznamo več vrst neubojnega orožja.
Poznamo več vrst obračalnika potiska: Školjkasti, vedrasti in obračalnik z loputo.
Poznanih je več različic fibul v obliki violinskega loka: lahko je ukrivljen ali cik-cak od začetka do konca, medtem ko še vedno ostaja ploska in vzporedno z zaponko.
Poznani so po svojih divjih koncertih, skrivnostnih besedilih, eksperimentiranju in uporabi ambientalne glasbe, da bi ustvarili posebno razpoloženje.
Poznani so tudi kot laski.
Poznan je postal predvsem zaradi truda, da bi preusmeril preučevanje moralne filozofije na psihologijo, zgodovino in še posebej antično Grčijo.
Poznan je pregovor, da Valentin - prvi spomladin (pomladni svetnik) - prinese ključ do korenin, zato se po starem kmečkem koledarju na ta dan začne prvo delo v vinogradih in na vrtovih.
Poznan je tudi kot izumitelj nekaterih fraz v povezavi z življenjem bogatih (vpadljiva potrošnja – "conspicuous consumption" in tekmovanje v imetju – "pecuniary emulation"), ki so v uporabi še danes.
Poznano naselje predvsem po reji konj.
Poznavanje filozofskih spisov Indije je Junga spodbudilo, da je sprejel besedo 'mandala', s katero je opisal te krožne risbe, ki jih je naredil on in njegovi pacienti.
Poznavanje glasbene in najstniške scene je tako uspešno prelil v to nagrajeno književno delo.
Poznavanje izzivov največjih strank, tj. medijskih planerjev je, z ozirom na interese pričujoče diplome, ključnega pomena, zakaj večja kot je zadovoljnost stranke s storitvijo, višja je oz. bi morala biti cena te storitve.
Poznavanje slovenske književnosti v Italiji po letu 1945.
Poznavanje terena je pripomoglo k vzpostavitvi letališča pri Ajševici, ki je imelo odlično lego za obrambo goriškega mostišča.
Pozneje ima afero z balonarjem Falkom Wachsmuthom, s katerim zanosi in dobi hčer Katharino.
Pozneje je bilo mesto središče asirske, nato babilonske in nato perzijske pokrajine Samerina.
Pozneje je Iranska Islamistična Revulocionarna Garda Zračnih Sil dodala še šest novih letal na seznam in je verjetno vrnila bivše Iraške SU-25 v leteče stanje.
Pozneje je odstopil, ker je postal direktor domovinske varnosti, poznejši Sekretar za domovinsko varnost.
Pozneje je o tem zapisala: »Mala cvetka je venela, kot da se je za vedno posušila.
Pozneje je podjete začelo tudi s proizvodnjo merilnih inštrumentov za letala in opreme za letališča.
Pozneje je področje radianta opazoval tudi W. F. Denning.
Pozneje, leta 1998, je bilo podjetje prodano mednarodnemu podjetju SHL.
Pozneje, od 200 pred našim štetjem dalje, so kamne popisali s pogodbami o osvoboditvi sužnjev, ki je bila posvečena Apolonu.
Pozneje pomenijo propileje vstopni objekt v urbanistični kompleks posebne vsebine.
Pozneje postane znana čarovniška prirodoslovka in se poroči z vnukom Newta Scamanderja, avtorja knjige Magične živali in njihovi ekosistemi.
Pozneje se je izgovorjava v slovanskih jezikih spremenila in tri dve črki so začeli uporabljati za označevanje trde oziroma mehke izgovorjave soglasnikov.
Pozneje se je preimenoval in prevzel materin dekliški priimek Vedder.
Pozneje se ponovno poroči z Anno Hansen in dobi sina Davida.
Pozneje so bili spori med različnimi Cerkvami vedno hujši, še zlasti med rimsko in grško Cerkvijo.
Pozneje so njegove zemeljske ostanke prenesli v cerkev San Salvatore in Lauro, kjer so mu postavili veličasten spomenik.
Pozneje so oba ukinili ter živali prodali v Ljubljano in na Dunaj.
Pozneje sta ga prodala in sedaj prebivata izmenično v palači St James in na posestvu Park Gatcombe.
Pozneje sta Volcani in Fogel razvila metodo za natančno proučevanje čustev in v besedilu prepoznavala posamezne besede in besedne zveze z vidika različnih čustvenih lestvic.
Pozneje – tudi stoletja po njegovi smrti – so Honoriju očitali, da se je pregrešil proti apostolski veri oziroma da v svoji nebudnosti in brezbrižnosti ni pravočasno pogasil ognja zmote.
Pozneje v poteku bolezni začnejo avtomatično ponavljati besede in stavke (eholalija) in nehote škripajo z zobmi.
Poznejše variante imajo lok iz debelejše kovine ali dveh kosov tanke žice, zavite skupaj.
Poznejši letopisci pa so ga imenovali celo Karel Zabiti, ker je 919 pustil svoje sodelavce na cedilu.
Poznik je svoje pravniška leta končal na Kranjskem, kjer je diplomiral leta 1875, opravil odvetniški in sodniški izpit ter bil v letih 1876-80 sodni pomočnik v Vipavi.
Pozno arhaični Herajon je bil prvi od velikanskih samostojnih jonskih templjev.
Pozno gotski je zgodnja oznaka, ki poudarja kontinuiteto z umetnostjo srednjega veka.
Pozno julija 2009 so prekomerno retuširane slike Megan Fox v javnosti povzročile več bojkotov ter se pojavljale na mnogih moških spletnih straneh.
Poznolatinski pesnik Venancij Fortunat je Galsvinti v čast napisal dolgo pesnitev (Carmina VI.5).
Pozno popoldan in zvečer po Strøgetu nastopa improviziran cirkus s čarovniki, glasbeniki, žonglerji in ostalmi pouličnimi umetniki.
Pozno popoldne je po navadi otroški ples v maskah v gasilskem domu.
Pozno v 4. stoletju pred našim štetjem je bil postavljen Filipejon.
Pozno zjutraj se je Hitler s Sovjeti, oddaljenimi manj kot 500 metrov od berlinskega bunkerja, srečal z generalom Helmuthom Weidlingom, poveljnikom berlinskega obrambnega območja.
Pozornost je pritegnil že v Jugoslaviji, saj so njegov roman Proletarec označili, kot idejno škodljiv.
Pozornost, ki je je Noremu konju namenjala vojska, je napravila Rdečega oblaka in Spotted tail, dve Lakoti, ki sta že davno pred tem sprejela način življenja belcev, ljubosumna.
POZOR: snov ima zelo nizko temperaturo vrelišča.
Po zvrsti sodi skladba v alternativni rock.
Prah se je nato namakal v vodi in oddekantiral, iz raztopine pa je postopoma izkristaliziral kalijev galun.
Praksa je zaradi krutosti in množičnosti pogosto predmet kritike in tarča aktivistov za pravice živali.
Praktičen namen Feuerbachove filozofije je bil v tem, da bi morali biti sami odgovorni za svoja dejanja, se zavedati svoje moči ali nemoči za lastno srečo.
Praktično so fotofon prvič uporabili mnogo kasneje v vojaških komunikacijskih sistemih.
Praktik namreč ne nadzira zdravljenja, ampak se v nekem smislu »igra« z energijo in jo »čuti«, pri čemer naj se sploh ne bi naslanjal na svojo logiko.
Praštevilska tekma se posploši za druge module in jo veliko raziskujejo.
Pratyaksha je prvo zavedanje podatkov in podrobnosti, ki jih pridobivamo s čutili.
Prava pogajanja so se začela šele 8. avgusta, vendar so se zaradi nesoglesij glede Krima skoraj takoj prekinila.
Prava vrednost zrn se pokaže kadar poleg JSP strani uporabljamo tudi servlete.
Prav danes je dobil z Dunaja ukaz, naj takoj začne z meritvami.
Pravi, da imajo bolniki, ki bodo preživeli, črn izpuščaj.
Pravi, da je že v času študija na univerzi Kalifornija San Diego, kjer je študiral fiziko, vodil določene eksperimente na temo virtualni svet.
Pravi, da kaj je prav, ne določajo jezikoslovci, ampak jezik sam, ki se vztrajno razvija, poenostavlja in bogati.
Pravi da pravo esenco lahko prepoznavajo in zares začutijo le redki, ki dosežejo stopnjo samorealizacije.
Pravi, da se je sprememba zgodila v grebljici sami, medtem ko sta oba dogodka statična.
Pravih romarjev je vedno manj.
Pravijo, da se aranski ribiči niso učili plavati, saj so vedeli, da ne bi preživeli razburkanega morja, ki bi preplavil currah, zato je bilo boljše, da se hitro potopi.
Pravila porazdelitve sedežev v parlamentu so se tudi spremenila v formuliran sistem.
Pravila za katalogizaciju.
Pravilen pogled razlaga razloge za človeški obstoj, trpljenje, bolezen, staranje, smrt, za obstoj pohlepa, sovraštva in zablode.
Pravilna mreža sudoku je tudi latinski kvadrat, seveda pa obratno ne velja, ker so pri sodukuju dodatne omejitve.
Pravilnik o plovbi (Rules of Navigation) vsebuje podrobne zahteve za tehnično opremo ladij.
Pravilni mnogokotniki v hiperbolični geometriji imajo kote, ki so manjši od kotov v ravnini.
Praviloma naj bi se injekcije dalo le enkrat na nosečnost in to štiri odmerke na 12 ur.
Praviloma se režejo iz stegna, lahko pa tudi iz hrbtnega dela.
Praviloma se sintaktične nepravilnosti ugotavljajo mnogo hitreje in enostavneje kot semantične.
Pravljica ima tudi poučne prvine.
Pravljice so napisane s humorjem, so šaljive, nekatere tudi posmehljive.
Pravljični junak (otrok) lahko najde samega sebe le, če odide v svet.
Pravna vez med posrednim in neposrednim posestnikom se imenuje posestno posredovalno razmerje.
Pravno pravilo tolmači, da izgon in hkrati pripor emigrantov predstavljata kršitev njihove pravice do življenja ter prepovedi mučenja in nečloveškega ali ponižujočega ravnanja.
Pravo ime ni Renault Char B1 kot se večkrat pojavlja.
Prav on je kot pesnik najbolj vplival nanjo, s klasičnim izobraževanjem in celo učenjem angleškega jezika.
Pravo odpira pomembna in zapletena vprašanja o enakosti, pravičnosti in pravičnosti.
Pravo Titovo truplo so z vojaškim helikopterjem pripeljali v Beograd.
Prav pred temi vrednotami nas posredno svari pravljica.
Prav spopadi med Lukani in Tarentinci so dali Rimljanom povod in priliko za napad na mesto.
Prav ta družbena dejstva moramo preučevati kot stvari.
Prav ta izrek je po mnenju nekaterih pomemben za razumevanje Crocejeve zgodovine in politike.
Prav tako bi lahko imeli tempeljsko zakladnico.
Prav tako bi moral biti most dovolj visok, da bi bil mogoč prehod za visoke ladje.
Prav tako bodo manjše emisije NOx in hrup motorja.
Prav tako deluje kot blažilec vetra in pomaga pri stabilizaciji premikajočih se sipin.
Prav tako enemu od lovcev priredi obešanje, da obešanec doživi ves smrtni strah, le da njegova vrv ni privezana na drevesno vejo.
Prav tako ga je mogoče videti na britanskih in avstralskih DVD-jih ter na ameriških iTunesih, Netflixu in Amazon Primu.
Prav tako ga najdemo tudi med fragmenti tlaka Hadrijanove vile v Tivoliju v bližini Rima.
Prav tako je bila prepovedana na Havajih in Novi Zelandiji zaradi svoje sposobnosti, da preraste in izpodrine avtohtone rastline.
Prav tako je bila prvotno namenjena samo za najdbe, ki jih ni bilo mogoče predstaviti v drugih treh arheoloških muzejih, zato je bila od začetka premajhna za oltar.
Prav tako je bil njihov takratnji razširjen Kolonijski imperij, ogrožen s strani drugih potentnih morskih sil v vzponu.
Prav tako je bilo ranjenih 2.188 (102 častnika in 2.086 vojakov) pripadnikov divizije Johnston, Richard (1948).
Prav tako je bil poškodovan omet na levi steni cerkvene ladje in v zakristiji.
Prav tako je dokončal akademski študij zgodovine, sociologije, politologije, davčnega prava in ekonomije na Univerzi v Upsali in na Univerzi v Stockholmu.
Prav tako je eden izmed ustanoviteljev podjetja The Greatest Good.
Prav tako je gradnja lepih razmerij, nenavadnih za tako veliko in razkošno hišo, ki je bila zgrajena predvsem iz štukane opeke in ne iz kamna.
Prav tako je izklesal znameniti bronasti kip golega moškega znan kot Doriforos ("Kopjenosec"), ki pomeni teoretično raziskovanje porazdelitve energije med ude.
Prav tako je k tako velikemu fondu pripomoglo darilo Muhrove strokovne knjižnice in pa darilna pošiljka periodičnih publikacij in separatnih odtisov, ki jih je Juliette Ernst iz Pariza (urednica L'année philologique ) vsako leto pošiljala oddelku.
Prav tako je misel predstavil v Komunističnem manifestu (1848), ki sta ga, tako kot Sveto družino, napisala skupaj z Engelsom.
Prav tako je možen vpogled v topografsko strukturo kamnoloma, kjer se ločita dve lokaciji: bracchium ali veja, kot splošna označba, kjer je bil blok odlomljen ter locus, kot natančna lokacija mesta ekstarkcije bloka.
Prav tako je opravljal delo nogometnega sodnika na najvišjem nivoju.
Prav tako je podporna brigada predstavljala podporno poveljstvo za celotno CJTF-76 in je bila tudi nastanjena na letališču Bagram.
Prav tako je pomembno, da so se zahteve vlad držav v razvoju precej razvile v zadnjem desetletju.
Prav tako je ponovil svojo trditev o holokavstu, tokrat je izjavil, da so si holokavst »kot mit izmislili Churchill, Eisenhower in De Gaulle,« da bi upravičili uničenje in okupacijo Nemčije.
Prav tako je po odpustu dela 2004/05 ESPN zavrnil možnost plačevanja 60 milijonov US$ za pravice prenosov tekem v sezoni 2005/06.
Prav tako je postal 4. igralec v zadnjih 25 letih, ki je svoj prvi veliki udarec v karieri odbil, preden je dopolnil 21 let, za kasnejšim soigralcem Josejem Reyesem (leta 2003), Andruwom Jonesom (leta 1997) in Alexom Rodriguezom (leta 1996).
Prav tako je postala navdih ostalim grozljivkam in režiserjem kot so Eli Roth in sestre Soska.
Prav tako je posvetnim ljudem namenjena zbirka pridig Nebeški cilj; gre za obsežno knjigo duhovnih premišljevanj oziroma za spodbudne opomine, kako naj človek živi, da ne zgreši nebes.
Prav tako je potreben odziven oče, ki bo hči sprejemal in bil ponosen na hčerino identifikacijo z določenimi vidiki njegove vloge.
Prav tako je potreboval štiri ure dnevno, da je bil primerno poslikan in naličen, vendar je še vedno vadil besede.
Prav tako je poučeval na poletnih sodniških kampih, npr. na Severnoameriški šoli sojenja (North American School of Officiating).
Prav tako je prejel častni doktorat leta 2009 in sicer od Harvardske univerze in častni doktorat Univerze v Buenos Airesu, za njegovo neomajno prizadevanje za ščitenje zakona, demokracije in človekovih pravic.
Prav tako je prisoten v ostalih kombinacijah v podobnih deležih, kot ga najdemo v opiju, ali pa so deleži prirejeni za določeno uporabo.
Prav tako je razširil govorice o prepiru med Wihelmine Jeagle z Büchnerjevimi sorodniki zaradi njegove zapuščine.
Prav tako je storila vojne zločine v Lyngiadesu (80 pobitih), Skinesu (148 pobitih) in Camerinu (98 pobitih).
Prav tako je stresno ocenjevanje dela – tako za ocenjevalca kot tudi za ocenjevanca.
Prav tako je treba omeniti homoerotičen interes gospodične Engelhart za Madame Chauchat.
Prav tako je ustrezno saniral še takrat delujočo leseno prešo.
Prav tako je v času njegovega mandata Slovenija 8. junija 2016 ratificirala pridružitveni protokol k zvezi NATO.
Prav tako je začel s serializacijo v Franciji v Cœurs Vaillantsu 29. decembra 1935 in kasneje v švicarski reviji L'Écho Illustré.
Prav tako je začel v prostem času pisati.
Prav tako je zagovarjal dejstvo, da morajo biti le te dežele med seboj povezane.
Prav tako je zamenjal moštvene barve v zeleno in zlato.
Prav tako je za negativne časopisne naslove leta 2004 poskrbela opazka pri kolekciji za H&M, kjer je Lagerfeld sodeloval.
Prav tako je zelo pomembno, da v elektronski pošti ter na različnih spletnih straneh ne odpiramo URL-povezav, za katere nismo prepričani da so varna.
Prav tako je zelo zarezana, razcepljena med nogami.
Prav tako ju napade nevidna pošast pod snegom, zato se vrneta domov.
Prav tako kot pri kompresorjih poznamo aksialne in radialne turbine.
Prav tako lahko najdemo mitološka bitja, povezana z značilnimi npr. rastlinskimi vzorci iz minojskega obdobja.
Prav tako lahko najdemo v ohranjenih virih omembo podobnih poimenovanj tudi že prej bolj na zahodu.
Prav tako lahko povečajo tveganje za zunajbolnišnično pljučnico pri odraslih in otrocih.
Prav tako lahko preverimo terciarno strukturo proteinov s pomočjo merjenja hidrodinamičnega volumna.
Prav tako lahko ta pasma mačk zboli za vsemi boleznimi, kot ostale pasme mačk.
Prav tako leta 2002 je nastala Civilna iniciativa izbrisanih aktivistov (CIIA); aktualni predsednik je Irfan Beširević.
Prav tako majhne pa so bile tudi možnosti prevzema španskega prestola, saj se je njegova babica odrekla nasledstvenim pravicam, da se je lahko poročila z bodočim francoskim kraljem.
Prav tako nadzirajo in kontrolirajo dostop do in od teh pripomočkov.
Prav tako naj bi bil močno prežet s korupcijo.
Prav tako naj bi po tradicionalni verziji imel v zaporu določene privilegije: dovolili so mu še naprej upravljati imperij, naučil se je brati in pisati, poleg tega je prijateljeval s Franciscom Pizarrom.
Prav tako naj bi se dnevno zanimal za njegovo zdravje.
Prav tako na podlagi zahtev dela, zaposlenemu damo informacijo ali je delovno mesto primerno zanj.
Prav tako ne posreduje neposredno proti organu, proti kateremu se vlaga pritožba.
Prav tako ni predpisanega načina proizvodnje, zato se vsebnost hrustanca in drugih snovi v končnih izdelkih močno razlikuje.
Prav tako niso bili sposobni posameznih podatkov povezati v celoto ali celo pravilo.
Prav tako organizira in nadzira oskrbo na domu.
Prav tako pa na novo dodani filtri dodajajo moč orodjem.
Prav tako pa sta zelo dejavna turistično-kulturno društvo in konjeniki KK Pik.
Prav tako sečnina nastane pri reakciji fosgena z amonijakom.
Prav tako se je opiral na duhovščino za nasvet, vključno na Lanfranca, ne Normana, ki je v poznih 1050-ih postal eden izmed pomembnih Viljemovih svetovalcev in ostal še v 1060-ih.
… Prav tako se je v tem obdobju pričelo načrtno delo na področju Rudarskih škod v smislu urejanja degradiranih površin Premogovnika Velenje.
Prav tako se nekaj mesecev na leto vršijo izkopavanja predvsem tujih arheologov.
Prav tako se pojavi turbulenca tudi za zračnimi ladjam, jadralnimi padali ali zmaji, vendar je v teh primerih majhna.
Prav tako se strokovnjaki strinjajo, da mnoga arheološka nahajališča v Iranu predstavljajo problem pri projektiranju in gradnji umetnih jezer in jezov, po čemer je Iran v zadnjem času druga država na svetu za Kitajsko.
Prav tako se zdi, da so njegova dela »mirnejši izrazi na obrazih ljudi in miru v celotni kompoziciji del« nizozemski vpliv Raunch pg.
Prav tako so bile manjkrat odsotne od dela in so v nadaljevanju kariere doživele višjo stopnjo napredovanja.
Prav tako so bili udeleženci, ki so poročali o izjemno močnem doživljanju veselja ali strahu uspešnejši pri prepoznavanju čustvenih izrazov veselja in strahu.
Prav tako so bili uslužbenci težje ujeti osumljence, ker niso imeli tehnologije in orožja, ki sta prisotna v današnjem svetu.
Prav tako so bili vzpostavljeni stiki z mikenskim svetom.
Prav tako so krajše mere bolj uporabne, ko je treba oceniti večje število konstruktov ter ponavljati meritve, na primer pri vzdolžnih študijah ali spremljanju učinkov obravnave.
Prav tako so na zahtevo para v njeni tradicionalni zaobljubi izpustili, da bo ubogala moža, kar je bilo deležno številnih pripomb.
Prav tako so se zavzeli za dosego zadostnih sredstev za izvedbo projekta.
Prav tako so ugotovili, da samo izključno z manipulacijo osvetljenosti, višine plače, ostalih delovnih pogojev in nadzorom ne moremo spremeniti odnosa do dela.
Prav tako so verjeli, da Rusija še ni pripravljena za socializem.
Prav tako s svojimi ilustracijami sodeluje pri nastajanju rolk.
Prav tako sta vidni dve zidani stavbi - stavba zakladnice in star obrambni stolp.
Prav tako verjame, da sta Adam in Eva obstajala in sta bila prva dva človeka, iz njiju pa so nastali vsi ljudje.
Prav tako vplivajo tudi zasebne stiske in problemi, ki največkrat zmanjšujejo storilnost.
Prav tako v poslovnem in zasebnem življenju.
Prav tako zaidemo v težave, ko moramo sprejemati nujne odločitve, zaradi katerih bo nekdo oškodovan (npr. odpuščanje zaposlenega zaradi hujših kršitev pravil, ki veljajo pri delu).
Prav tako zmanjšuje ali izboljšuje sposobnost izkoriščanja energije.
Prav takrat je odšlo slovesno odposlanstvo iz Londona v Rim, da bi izrazilo privrženost papežu, ki pa je umrl 23. marca star 65 let, preden je odposlanstvo prispelo.
Prav ta oddaljenost od ravnotežja pomeni veliko sprostitev proste energije ob hidrolizi ATP.
Prav ta revolver je bil tisti, ki je zagotovil podjetju vodilno vlogo v izdelavi revolverjev na svetu, ta sloves pa se podjetja drži še danes.
Prav ta taktika (taktika požgane zemlje) je bila glavni kitajski adut v vojni saj je zahteven kitajski teren z visokimi hribi in ozkimi dolinami onemogočal hitre premike japonskih enot.
Prav te pravljice bogatijo notranje otrokovo življenje in njegovo razumevanje sveta.
Prav toga slovnica Volapüka je največja ovira, da bi se ta jezik razvijal, zato je tudi Schleyerjev slovar s preko 10 000 besedami odveč.
Prav to naj bi dokazal gospodujoči dokaz.
Prav to pa je formula kategoričnega imperativa: ravnaj tako, da bi vsako dejanje lahko postalo obči zakon.
Prav to slabost pa je med boji sovražnik tudi izkoristil.
Prav tu pa se izkaže njena šibkost.
Prav v vse državah pa se je v letih od 2000 do 2010 povečalo število ljudi starih 85 let in več.
Pravzaprav je stavba - vse do niše!
Pravzaprav so te slike - nastale pozno v življenju in po vrhuncu impresionističnega gibanja - najbolj živahno uporabljale koloristične tehnike impresionizma.
Prav zaradi pomembne lege je bilo neizbežno, da je skozi stoletja prehajal iz rok v roke.
Prav zaradi tega je bila polemika glede možnosti utemeljitve filozofije med tremi glavnimi predstavniki fenomenološkega gibanja v Nemčiji, torej Schelerjem, Husserlom in Heideggom, zelo intenzivna vse to Schelerjeve nenadne smrti leta 1928.
Prav zaradi teh strahov je postajal tudi sam sumljiv.
Prav zardi licenčnine, ki jo morajo podjetja plačevati, je Adobe pustil nekaj prostora tudi za konkurenco.
Prav zato je ena glavnih nalog tolkačev, da štamfe spravita čim dlje od svojih igralcev.
Prav zato je pri tovrstnem veslanju pomembno, da veslača dobro sodelujeta in se ju načeloma ne razdružuje.
Prav zato jih nekateri morski biologi kombinirajo v eno območje ali smatrajo, da sta abisopelagijsko in hadopelagijsko območja ista.
Prav z letom 2007 pa so si pridobili mesto v prvi ligi.
Prazna vakuumska cev za tekočino je 91 cm dolga gumijasta ali plastična cev, ki se natakne na vakuumsko komoro in se jo poveže na fen, ki povzroči sesanje.
Praznik Matere milosti božje se praznuje kot zadnji praznik v cerkvi frančiškanskih kapucinskih bratov.
Praznina pokriva dve vladarski leti.
Praznine med večjimi kamni se zapolnijo z manjšimi kamni.
Preberemo, da mu je Drava velela kupiti hlebca.
Prebivalci Al-Salta se zberejo 20. avgusta 1920 med obiskom britanskega visokega komisarja v Transjordaniji.
Prebivalci Antwerpna imajo vzdevek sinjoren, po španskem señor ali francoskem seigneur ('gospod') in se nanaša na španske plemiče, ki so vladali v 17. stoletju.
Prebivalci Janjeva so od kosovskih ustanov zahtevali, da se maloštevilnim hrvaškim otrokom, ki živijo v državi, omogoči učenje v domačem hrvaškem jeziku - doslej imajo namreč srbski učni program.
Prebivalci Japonske dosegajo v povprečju drugo najvišjo pričakovano starost ob rojstvu (83,5 let za obdobje 2010–2015).
Prebivalci Kadeša so izkopali kanal do Oronta in mesto spremenili v otok.
Prebivalci niso bili naklonjeni neporočenemu paru, zato nista mogla živeti skupaj.
Prebivalci raziskujejo, z drugimi so v interakciji ter ustvarjajo nove »vsebine«.
Prebivalci regije so bili pripadniki različnih plemen, ki niso imela niti skupnega jezika niti skupnega vladarja.
Prebivalci se ves teden zanašajo na supermarkete.
Prebivalci so se lotili predelav, dozidav, sanacij in prilagoditev, vsak po svojih predstavah in na lastno pest - torej povsem mimo smernic.
Prebivalci so večkrat predlagali korekcije voznih redov, vendar je zaradi pomanjkanja avtobusov in ekonomskega stanje le-to ostalo večinoma neuresničeno.
Prebivalstvo je bilo ocenjeno na 210.567, od tega je bilo 86,1 % španskih ali evropskih rojstev, od tega 10 %v avtohtonih, od tega 3,7 % mesticev, črncev in mulatov.
Prebivalstvo je bilo večinoma kmečko.
Prebivalstvo je mešano (četrtina madžarske narodnosti), napisi, šolstvo in javne službe so dvojezični.
Prebivalstvo na našem ozemlju je bilo vedno bolj ogroženo, ne samo s strani prodirajočih barbarov, ampak tudi s strani rimske vojske, ki je za svoje vzdrževanje potrebovala vse več sredstev.
Prebivalstvo občine Semmering se je med letoma 1869 in 1929 povečalo s 135 na 1816.
Prebivalstvo se je hitro večalo.
Prebivalstvo tega megalopolisa znaša kar 83 milijonov ljudi, odvisno od tega, kje se črpa njegova meja.
Precej natančno je opisal tudi njegovo življenjsko pot in rokovnjaštvo.
Precej podoben je takson Coelenterata, ki je bil nekoč pogosto v uporabi, in v katerega so prav tako spadale zgolj rebrače ter ožigalkarji.
Prečiščeno ribje olje v pilulah ali tekoči obliki ne vsebujejo PCB ali dioksina.
Prečke so lahko nameščene v isti ali na različnih višinah, nameščene pa so tako, da se ob dotiku lahko podrejo.
Pred 16. stoletjem je bilo celo jezero znano kot Luzerner See, kot ostaja v angleščini (in deloma italijansko kot Lago di Lucerna).
Pred 19. stoletjem je bila prva uporaba besede "policija", zapisana v vladnih dokumentih v Združenem kraljestvu, "imenovanje policijskih komisarjev za Škotsko" leta 1714 in ustanovitev pomorske policije leta 1798.
Predaja ni prostovoljna, saj se Novgorodci to leto bore še na dveh frontah: proti Švedom in Litvancem.
Predaval je mdr. na Teološkem tečaju za izobražence na ljubljanski teološki fakulteti ter sodeloval pri organizaciji in programu srečanj v Dragi pri Trstu.
Predaval je na Filozofski fakulteti Univerze v Ljubljani.
Predava na Veterinarski fakulteti v Ljubljani (Vedenjska nevrobiologija, Delo s poskusnimi živalmi), Biotehniški fakulteti v Ljubljani (Fiziologija živali) ter Medicinski fakutleti Univerze v Mariboru (Fiziologija).
Predavanja so bila naslednje leto tudi objavljena v knjigi.
Predčasne volitve, ki so sledile odstopu, so bile izvedene 3. junija 2018, tj.
Pred celo je trem, pronaos, ki ga ustvarjajo štrleče stranske stene cele (ante) in dva stebra, nameščena med njimi.
Pred drugo svetovno vojno so jajca tudi tehtali (približno 18 velikih jajc je tehtalo 1 kilogram).
Preddvora se odpirata v ventrikla preko atrioventrikularnih zaklopk, ki so prisotne v atrioventrikularnem septumu (pregradi).
Preddvor, kjer je upravo na krajevnem nivoju vodil krajevni ljudski odbor (KLO), je spadal v ljubljansko okrožje in v okraj Kranj.
Predela Tabernaklja Linaioli, ki sega v leto 1433-1435, pa se po drugi strani namesto tega razvija krožno, pri čemer procesija teče vzporedno s skupino kraljev, ki v čaščenju klečijo.
Predelava obeh iger za operacijski sistem Mac OS X, ki je izšla konec oktobra 2010, omogoča skupno igranje igralcev na obeh sistemih.
Preden ga pokončajo od njega izvedo, da njegova rasa potuje od planeta do planeta, uniči vse življenje na njem in pobere naravne vire.
Preden je Milla Jovovich pričela z razmerjem s Paulom W. S. Andersonom se je Milla Jovovich leta 1992 poročila s svojim soigralcem iz filma Dazed and Confused, Shawnom Andrewsom.
Preden je našel svoj slog je slikal je v slogu impresionizma, ki je bilo tedaj v veljavi in so ga učili njegovi prijatelji in učitelji, kot Camille Pissarro.
Preden je odšel v Indijo, je na kratko obiskal tudi Egipt.
Preden je postala igralka, se je Halle Berry udeležila mnogih lepotnih tekmovanj in se potegovala za naslov Miss Združenih držav Amerike (1986) in dosegla šesto mesto na tekmovanju »Miss svetovnih naslovnic« leta 1986.
Preden je postal kralj, je pridobil čin kontraadmirala in je imel več poveljstev med aktivnim služenjem.
Preden je prevzel pridigarskodelo v Northamptonu, je napisal več esejev in drugih člankov o naravni filozofiji, ki zajema tudi leteče pajke, svetlobo in optiko.
Preden pa živali spusti v piskrček, ji morajo te zagotoviti, da znajo delati nekaj koristnega.
Preden se raketni motor vžge, ga Teal'c onesposobi.
Preden so pivovarji odkrili pomen kvasa za varjenje piva, je fermentacija potekala po naravni poti z različnimi naravnimi kvasovkami, ki pa so bile zelo različne, zaradi česar fermentacija ni potekala kontrolirano.
Predhodna ustanova datira v leto 1950, ko je takratni apostolski upravitelj jugoslovanskega dela goriške nadškofije Mihael Toroš v prostorih mogočnega vipavskega župnišča ustanovil Slovensko malo semenišče.
Predhodne raziskave so ugotovile, da obstajajo določeni osebnostni faktorji (npr. ekstravertnost in vestnost), ki doprinesejo k posameznikovi delovni uspešnosti.
Predhodne skice in sama slika kažejo, da se je Leonardo osredotočil na idejo o pogledu.
Predhodnica cerkve svetega Lovrenca, ki je omenjena v prvi polovici 13. stoletja, je bila bamberška zgornja župnija, podrejena Fürthu, medtem ko je sveti Sebald prvotno pripadal Poppenreuthu.
Predhodnica sedanje katedrale je bila zgrajena v letih 1787-1796 v bližini mesta stare cerkve, ki je bila v Aðalstræti.
Predhodni poskusi leta 2017 so pokazali, da elementarni nihonij ni zelo hlapljiv, njegova kemija pa ostaja večinoma neraziskana.
Predhodno je bil državni sekretar na ministrstvu za pravosodje.
Predhodno je v polpoklicni ligi Claxton Shield bil igralec ekipe Victoria Aces.
Predizbori so potekali v aprilu in potekali bodo še v juniju v različnih slovenskih mestih.
Pred izdajo filma je Chaplin od distribucijske hiše First National Corporation izpogajal boljši finančni dogovor, ki je bil odvisen od uspeha filma.
Pred izvolitvijo je bila zaposlena kot svetovalka v referatu za javni red in promet na Upravni enoti Kranj.
Pred kratkim je bila v pozitivni psihologiji določena zmernost za vključitev teh štirih glavnih lastnosti: odpuščanje, ponižnost, preudarnost in samoregulacija.
Pred kratkim je prišlo do vlaganj in razvoja turistične infrastrukture, leta 2001 je deželo obiskalo približno 34.000 turistov.
Pred kratkim so snemali videospot za najnovejši singel "Ne obupaj".
Pred križiščem z današnjo Slovensko cesto na Gradišču je bil zaradi nepreglednega ovinka postavljen edini tramvajski semafor v Ljubljani.
Predlagajo tudi obnovo državniških apartmajev iz drugega cesarstva, kakršna so bila leta 1871.
Predlagali so številne kandidatne gene, določene variacije v številu kopij, gen NOTCH4 in lokacije histonskih beljakovin.
Predlagal je, da mora biti v telesu proces, ki nadzira razvoj celice, in da ko ta proces ni učinkovit, se celica nenehno deli in razvije v tumor.
Predlagal je, da so izdelki 'Abraham Kütahije izdelovali od leta 1490 do okoli leta 1525, posodo iz Damaska in Zlati rog od leta 1525 do leta 1555, rodoško pa približno od leta 1555 do propada izniškega lončarstva v začeteku 18. stoletja.
Predlagal je da "Tovariši najdejo način da ga odstranijo iz delovnega mesta."
Predlagal je pomnilnik s kapaciteto 1.000 50-mestnih decimalnih števil in ocenil, da bi seštevanje trajalo približno sekundo, množenje pa manj kot minuto.
Predlagane so bile že mnoge teorije.
Predlagane so tudi druge interpretacije filozofsko-simbolne narave ali povezane z umetnikovim osebnim življenjem in njegovimi mukami.
Predlagane spremembe zakona bi pristojnost za imenovanje nadzornikov STA prenesle iz državnega zbora na vlado (kandidate bi predlagalo ministrstvo za kulturo ).
Predlaganih je bilo več idej o tem, kako zmanjšati pojavnost nasilja, povezanega s pištolo.
Predlagano je, da se naselijo na al-Hijr, ponovno uporabijo že obstoječe vodnjake in kmetijske značilnosti lokacije.
Pred letom 1328 je tirolski grof kot kranjski gospod Žebnik podeljeval v zakup.
Pred letom 1880 je centralna vlada praktično prezrla te projekte, zaradi šibkosti sibirskih podjetij, okorne birokracije in strahu pred finančnim tveganjem.
Pred letom 1966 so vsoto članstva v organizaciji CDU le ocenjevali.
Pred letom 2000 je bila država upravno razdeljena na 36 okrožij (rrethe), ki so se nadalje delila na 65 "mestnih" (bashki) in 309 "nemestnih" občin (komunë).
Predlog je bil sprejet.
Predlog so poslanci izglasovali z 34 glasovi "ZA" in 18 "PROTI".
Predlog so s pomisleki o negativnih učinkih pospremili delodajalci, sindikati pa so se zavzeli za potrditev.
Predmete, ki sta jih slikala, sta »analizirala« v smislu oblik.
Predmet je med neskončnostjo in goriščem.
Predmet maniera redko kaže veliko čustev, zato so dela, ki ponazarjajo ta trend, pogosto imenovana 'hladna' ali 'odmaknjena'.
Predmetov ni izbiral, pač pa je zbiral vse po vrsti; v njegovi zbirki se je zato znašlo več enakih predmetov, ki imajo različno stopnjo ohranjenosti.
Pred nadlegovanjem zaljubljene Rusinje Janine je pobegnil v vilo d'Este v Tivoli.
Prednika sedanjih Pacellijevih sta Gaetano Pacelli in Maria Antonia Caterini, ki sta živela konec 18. in v začetku 19. stoletja.
Prednja palubna hiša v na palubi A, kjer so bili prej prostori za častnike, se je spremenila v kadilnico prvega razreda, prostori za častnike pa so se preselili na palubo za čolne, kjer je imel kapitan svoje prostore.
Pred njo je na travniku postavljena serija portretnih glav - doprskih kipov pomembnih slovensko-koroških kulturnih in političnih osebnosti, ki jih je izdelal znameniti slovenski kipar.
Prednost elastičnih nogavic je, da jih pacienti in njihovi negovalci lažje odstranijo in ponovno uporabijo.
Prednosti redukcije odpada vključujejo varčnost s stroški odalganja, manjše ekološke kazne in zmanjšanje zavarovanje odgovornosti.
Prednosti timskega dela je precej, preden pa sestavimo tim, moramo imeti precej znanja in izkušenj, da naredimo timsko sestavo kompatibilnih posameznikov.
Prednost je, da so poti veliko manj zasedene.
Prednost magnezijevega sulfata pred drugimi magnezijevimi pripravki (npr. dolomit) je njegova visoka topnost v vodi.
Prednost mikroemulzije je povečana sposobnost manjših delcev, da prodrejo v vlakna.
Prednostna usmeritev programa so informativne, kulturno-umetniške, izobraževalne, kulturno-zabavne, otroške, verske, športne ter druge lokalne in regionalne vsebine.
Prednost slednjega pristopa je, da so pričakovanja dobro informiranih posameznikov bolj realna in v skladu z dejansko situacijo, kar lahko vpliva tudi na motivacijo za delo.
Prednost tega je, da lahko uslužbenci uredijo osebne stvari izven delovnega časa, kar vodi do manjših odsotnosti v službi.
Prednost zašiljenega namesto krožnega loka je, da je proizvaja manj pritiska na temelje.
Pred objektom je velik trg, ki ga uporabljajo kot parkirišče za avtomobile in trgovce.
Pred očmi se mu pokaže otrok, ki ga ne ustreli, čeprav je dobil ukaz.
Pred odhodom iz Etiopije jima je njun voznik Abaj skušal prodati svojega otroka.
Pred odhodom sta v daljavi zagledal piko.
Pred odhodom v Ameriko je Niko namreč izkoristil Jele in ji pod srcem zapustil otroka - Iva.
Pred odkritjem v Knjižnični jami so bile originalne slike na svili in papirju iz dinastije Tang, vplivnega obdobja v kitajski umetnosti, zelo redke, večina preživelih primerov pa so bile kopije, izdelane v kasnejših obdobjih.
Pred odmetom vrtela s 500 vrtljajev na minuto.
Predor povezuje Kairo in Sinajski polotok in se nahaja 17 kilometrov severno od Sueza.
Predorski cevi sta povezani z galerijo na vsakih 325 m. Vlaki lahko menjajo cev na dveh večnamenskih postajah: na Sedrunu in Faidu.
Predor Valeta je kamnit cestni predor, ki poteka pod hribom Lucan in je del sprehajalno kolesarske poti Parenzana - Pot Zdravja in Prijateljstva.
Pred otokom so leta 2013 prvič posneli kita dvozoba (Mesoplodon mirus) pod vodo.
Pred parjenjem se samci oglašajo in jih lahko slišimo nekaj kilometrov daleč.
Predpisan resurs letala s strani Cessne je 30 000 ur.
Predpisi o vodah predpisujejo razdaljo med zgradbami in omrežnimi cevmi na razdalji 5 metrov; urbana različica zaščitnih "koridorjev", ki se zagotavljajo akvaduktom.
Pred Poirotom se tudi odvije družinsko drevo Margaret Preston-Grey, poročene Ravenscroft.
Predpostavi se, da je ta točka na zunanji zanki, če je kot majhen.
Predpostavka je, da bo prihodnost to razmerje večno spoštovala.
Predpostavljajo, da je bila mati in boginja plodnosti.
Predpostavlja se, da mogoče obstaja nekaj takega kot »intenca besedila«, pri čemer besedilno gradivo med tvorjenjem besedila razkriva lastne organizatorične težnje in jih vsiljuje tvorcu.
Pred približno 4 milijoni let se je vulkan Nordeste razlil iz oceanskega dna v izbočenih in razpokanih izbruhih.
Pred približno 7000 leti pa je prednik današnjega Baltskega morja, preplavil obalna območja na severu in zahodu države.
Pred prihodom Vijaye na Šrilanko sta se tako grška kot indijska književnost tega obdobja sklicevali na otok in ga razumeli kot mitično zemljo, ki so jo zasedali Yakše ali nečloveška bitja.
Predrag Vranicki je največ pisal o zgodovini filozofije, še posebej o zgodovini marksizma in marksistične filozofije.
Pred razširitvijo Goddess of Destruction je igralec glede na raso začel v različnih začetnih mestih.
Predsednika se voli neposredno, mandat pa traja štiri leta.
Predsednik DeSUS-a Karl Erjavec je stranki sicer predlagal podporo Boruta Pahorja, a so organi stranke temu nasprotovali.
Predsednik društva je Bogdan Francelj.
Predsedniki dežele Koroške, ki jim pomagajo guvernerji dežel.
Predsednik je izvoljen na splošnih volitvah za petletni mandat in je ponovno lahko izvoljen samo enkrat.
Predsednik Malte, ki je nominalno vodja izvršilne veje oblasti, za predsednika vlade imenuje poslanca, ki je po njegovem mnenju najsposobnejši poveljevati večini poslancev predstavniškega doma.
Predsednik stranke je Franc Černagoj.
Predsednik vrhovnega sodišča John G. Roberts ml. in Barack Obama, dva ustavna strokovnjaka, ki sta bila odlična govornika, sta imela kar nekaj težav, da sta se prebila skozi prisego.
Predsedniške volitve 2002 so se osredotočile na temo negotovosti.
Predsedniško letalo uporablja enako barvno shemo kot standardno letalo Rossiya, le da ima še ruski grb ali na vzpetini predsedniško zastavo namesto ruske.
Predsedoval je strokovni žiriji na 13. festivalu slovenskega filma.
Predsedoval je tudi sestanku slovenskih in istrskih poslancev leta 1890 v Ljubljani, kjer so se dogovorili o skupnem sodelovanju v državnem in deželnih zborih.
Predsedstvo Juáreza, ki je trajalo med 1861-1872 je bilo prekinjeno.
Pred sejo DZ se lahko vlagajo tudi novi amandmaji, vendar le k členom, h katerim je MDT že sprejelo amandmaje.
Pred sezoni 2014/15 je prestopil v klub Dauphins d'Épinal, ki igra v prvi francoski ligi.
Pred smrtjo je Ippen sežgal vse svoje zapise, rekoč :“Vsi so postal namubudistični (predani Amidu, Budi)".
Pred smrtjo je izdala zbirko kratke pripovedne proze Po putevima života.
Pred smrtjo je rekel, da kljub ateističnim pogledom vseeno verjame v neke vrste boga.
Pred smrtjo so ga izvolili za senatorja Dubrovniške republike.
Pred sodiščem je uspešno zastopala strah pred napadi.
Predsodki niso izginili, kajti podrobna analiza kaže, da gre le za premik predsodkov.
Pred Sodobno opremo so jo »zašrangali«.
Predšolski otroci torej situacije, v kateri se njihovi starši prepirajo, ne dojemajo še kot negativne v smislu, da bi lahko prinesla določene posledice, ampak so žalostni, ker se mamica in očka prepirata in se jim to ne zdi prav.
Pred spremembo je bilo že natisnjenih 50,000 izvodov, katerim se je dodal singl "Submission" kot brezplačen dodatek.
Pred srečanjem na Dunaju je ameriški predsedniški par obiskal Francijo.
Predstava »elementarnega dokaza« v teoriji števil ni točno določena, vendar se zdi da po navadi v grobem ustreza dokazom, ki jih je moč izvesti v Peanovi aritmetiki, in ne v močnejših teorijah kot je na primer aritmetika drugega reda.
Predstava je naposled doživela le tri ponovitve.
Predstava se začne, igralci odhitijo na oder.
Predstava uporablja vrsto umetniških postopkov, s katerimi spregovori o vlogi sodobnega posameznika v postopkih.
Predstave in ikonografija v kontekstu pogrebnih ritualov ter vseprisotnost njenega frigijskega imena Matar ('mati') kaže, da je delovala kot posrednik med »mejo znanega in neznanega«: civiliziranega in divjega, sveta živih in sveta mrtvih.
Predstave Teatra »Torpedo« so bile zelo odmevne in večkrat tudi nagrajene.
Predstavila sta mu srednjeveško italijansko poezijo, oblike in zgodbe, ki jih je uporabljal kasneje.
Predstavil ga je Mikrosoftov glavni izvršni direktor 28. maja leta 2009, na konferenci Vse digitalne stvari v San Diegu.
Predstavili pa so tudi prenovljeno Nokio 3310.
Predstavitve Marije in otroka so bile zelo priljubljene umetniške oblike v Firencah.
Predstavlja energijsko rezervo, ki se lahko začne hitro izkoriščati, če se telo sooči s pomankanjem glukoze, vseeno pa je v glikogenu shranjeno manj energije kot energijskih rezervah trigliceridov.
Predstavljajo približno 70 % vseh živalskih vrst, ki jih najdemo na njegovem ozemlju.
Predstavljajte si, da Aristotel uporablja ravnilo in šestilo in resnično konstruira podintervale danega intervala in sicer enega na minuto.
Predstavljala je mesto v mestu.
Predstavljala sta nasprotni pol Redmondove stranke IPP.
Predstavljal si je pokončno ploščo na eni strani galaksije, skozi katero švigajo zvezde, kot švignejo dirkalni konji prek finiša.
Predstavlja osmerokotno zvezdo v svoji osnovni obliki, druga manjša pa je podprta z osmimi stebri.
Predstavlja preostanek ženskega samostana, ki je bil ustanovljen leta 1133 hkrati z uvedbo avguštinskih kanonikov.
Predstavlja Smrt in Kronosa, boga časa z zvoncem.
Predstavnika španske oblasti v Kataloniji, ki je na čelu Generalne uprave, z dekretom neposredno določi španska vlada.
Predstavniki so črni smodnik, »flash powder«, in ostale pirotehnične zmesi.
Predstavnik podjetja Keep Britain Tidy, Peter Gibson, trdi, da je Banksyjevo delo preprosto vandalizem.
Predstavnik policije je pojasnil, da se je policija pričela pripravljati na protest za tem, ko je na družbenih omrežjih zaznala pozive k udeležbi.
Pred stolnico je velik terasast predprostor, ki je bil prvotno pokopališče.
Pred svojo smrtjo leta 1882 je posnel še več sto slik zvezdnega spektra.
; pred tem je bil množično obiskan le severni del otoka.
Pred tem je bil tudi na zahodu budizem znan predvsem po izvornem imenu, (»Budova dharma«).
Pred tem je leta 1888 Wells napisal manj vplivno kratko zgodbo o časovnem potovanju Časovni argonavti (The Chronic Argonauts).
Pred tem je molil, da bi mu Pozejdon poslal bika, ki bi mu ga žrtvoval.
Pred tem koncilom naj bi se papež zagovarjal in k temu ga bodo prisilili.
Pred tem, leta 1959, je Modiano obtičal v Londonu in se obrnil na očeta, da bi mu priskočil z nekaj denarja na pomoč, pa ga je ta zavrnil.
Pred tem naj bi na istem mestu stala lesena kapela.
Pred tem so bila organizirana v ožjem obsegu v Medjem dolu.
Pred tem so ta naziv v reviji Mladina zanj uporabljali šaljivo.
Pred to dirko je sicer izšla avtorizirana biografija o njem in njegovih bratih z naslovom The Haydens: Nicky, Tommy & Roger, from OWB to MotoGP.
Pred uporabo jih raztopimo ali dispergiramo v vodi.
Pred uporabo za uro namoči v vroči vodi.
Predvajana je bila med letoma 1955 in 1962.
Predvajanje prve sezone se je končalo 13. maja 2012.
Pred več desetletji so predstavljali strelni daljnogledi s stalno povečavo lovski standard.
Predvidena ocena denarja, namenjenga za IT namene leta 2022, je nekaj več kot 6 bilijonov ameriških dolarjev.
Predviden čas potreben za prevozit progo naj bi bil od 25 do 45 sekund.
Predvideni odkupni volumen 7.160.000 prednostnih delnic ustreza 16,3 % kapitala prednostnih delnic in 4,6 % celotnega delniškega kapitala.
Predvidevala in upala je, da ji bo Miselna šola psihoanalize – s Freudom kot očetovsko figuro - odprla dostop do razumevanja svoje lastne duševne stvarnosti.
Predvidevali so, da se bo v pogoju povečane razsvetljenosti tudi delovna učinkovitost povečala, v pogoju zmanjšane razsvetljenosti pa se bo učinkovitost zmanjšala.
Predvideva se, da šteje za prikrito projekcijo naseljenega dela sveta, znanega v rimskih in srednjeveških časih (to je severna zmerna polovica sveta).
Predvidimo možnost za izpiranje tal.
Pred volitvami je bila najbolj izrazita kampanja neodvisnega kandidata Milana Kučana.
Pred vozovi so skopali globok jarek.
Predvsem daljša pričakovana življenjska doba in nižja stopnja rodnosti v sodobnem svetu oblikujeta demografske spremembe in posledično se evropska delovna sila stara.
Predvsem gradnja železniški prog (bohinjske 1902-1906, južne železnice Dunaj-Trst) je pri gradnji mostov in tunelov prinesla vrsto tehničnih novosti.
Predvsem gre za avtobiografsko snov, kjer je otrok v središču.
Predvsem je v povojnem obdobju vse bolj čutiti ne le posledice razmejitve, ampak tudi notranje upravno-politične delitve kraškega sveta v Italiji.
Predvsem skušajo stranke zadovoljevati potrebe, a ne optimizirati rešitve za obe stranki.
Predvsem so opazni proizvajalci Nuić, Škegro, Brkić, Vinarija Čitluk.
Predvsem so tu megleni hrošči ali namibski puščavski hrošči Stenocara gracilipes, ki so razvili način zbiranja vode iz zgodnjih jutranjih meglic z udarci po hrbtu.
Predvsem v nemško govorečem svetu so iz karolinškega obdobja pogoste cerkve z vzhodno in zahodno apsido.
Predvsem zaradi nemarnosti ali celo odstranjevanja kamna iz nevednosti.
Predvsem zato mi je ostalo to najbolj nekje pri srcu, ker so bila res izključno samo avtorska dela, naša, nič ostalih, recimo, že uveljavljenih aranžerjev, vse smo sami delali, se pravi čista avtorska glasba«, je o skupini dejal Janez Bončina Benč.
Pred vzponom je čez noč prespala v jami Faulberg, saj takrat še ni bilo koče.
Pred zastorom pa se spet pojavi astrolog, ki razodene, da je vsa zgodba le izrodek fantazije, vendarle pa je poučna.
Pred zdravljenjem poskušamo najti vzroke, ki so pripeljali do podhranjenosti in jih zdraviti.
Prefinjenejše metode poskušajo zaznati imetnika sentimenta (tj. Osebo, ki ohranja to afektivno stanje) in tarčo (tj. Entiteto, na katero se čuti afekt).
Preganjanje in kasnejša razpustitev templjarskega reda, ki se je začela leta 1307, je zaskrbela tudi tevtonske viteze.
Pregledni članek leta 2012.
Pregled penastega čepa s CT-postopkom.
Pregled slovenskega slovstva (
Pregled zgodbe in podob.
Pregled zgodovine NOB v Sloveniji.
Prehod iz fevdalizma v moderno industrijsko družbo, ki je v Evropi trajal nekaj stoletij, je na Japonskem trajal le nekaj desetletij.
Prehod na star način prehranjevanja lahko spet vodi v rejenje.
Prehodna zaposlitev (angl. bridge employment) se je pojavila šele v zadnjih letih, gre pa za delni umik z dela.
Prehrana ljudi pa je sedaj boljša zato je težje videti učinke s hranili bogatih živil.
Preimenovali so ga v začetku marca 2008, in sicer zaradi rabe imena Palace, ki ga je znova dobil obnovljeni Kempinski Palace Hotel.
Preiskava prejšnje nočne toplotne infrardeče slike 24. maja 2000 ni pokazala takšnih vročih točk.
Preiskovanje primera so prevzeli kriminalisti oddelkov za računalniško preiskovanje, ki sodelujejo s tujimi organi.
Preizkušen mora biti tudi rezervni načrt.
Prejela je svojo prvo nagrado BAFTA Award, oskarja pa je nazadnje dobila Melissa Leo za film The Fighter.
Prejel je formalno urjenje, ali pred sedmim letom od očeta, ali po sedmem letu od strica.
Prejel je pavšalno vsoto denarja, letno plačo, obrtnike in vojne stroje za obrambo meje cesarstva.
Prejel je več odlikovanj in nagrad.
Prejemniki so lahko državljani Republike Slovenije ter izjemoma skupine državljanov, pravne osebe, druge organizacije in najvišji tuji državniki.
Prej je bila nedelja znotraj božične oktave v resnici praznovana le, če je padla 29., 30. ali 31. decembra, saj je popustila višje uvrščenim praznikom svetega Štefana, svetega Janeza apostola in svetih nedolžnih.
Prej je Wilson temu amandmaju nasprotoval, ker je bila njegova stranka glede tega razdeljena.
Prej nasprotno.
Prej nizke hiše z vrtovi so zamenjali stanovanjski bloki in stolpnice.
Prej si je pri tem pomagal z radio napravo (wakie tokie), ker pa se je stanje poslabšalo, so te nadomestili z SMS sporočili preko telefonov.
Prejšni priletni indikator, vizualni priletni indikator strmine (VASI), je zdaj zastarel in je bil izbrisan iz Priloge 14 (ICAO) v letu 1995.
Prejšnje različice oltarja so bile v Pergamonu vodoravne, za izboljšanje uporabnosti akropole je bilo postavljenih več teras.
Prejšnji večer sem na Lettermanu nosila oprijeto obleko Herve Leger.
Prejšnjo noč pred posvetitvijo pa je Paskvin dodal »M« pred začetno besedo.
Prej so bili modeli uporabljeni kot akterji v zgodovinskih pripovedih; tukaj je Courbet dejal, da je »naslikal prave ljudi, ki so bili prisotni na pogrebu, sami meščani«.
Prek božičnih praznikov je Berners-Lee izdelal vsa potrebna orodja za delujoč splet: WorldWideWeb, prvi spletni brskalnik (ki je bil obenem tudi urejevalnik spletnih strani), ter spletni strežnik.
Prekinitev je trajala do leta 2000, ko so se zbrali za milenijski nastop v središču Stockholma, v letu 2003 pa so nato uradno objavili svojo ponovno združitev.
Prekinitev kabelskega omrežja med intenzivnimi operacijami bi lahko imela neposredne posledice za vojake na terenu.
Prekinitev pretoka je prekratka, da bi lahko s tem povzročili škodljive učinke, vendar pa v tumorjih traja dlje kot v normalnem tkivu, kar prispeva k večji učinkovitosti elektrokemoterapije.
Prekinjena je bila januarja 2006.
Prekmurščina ne pozna intonacijskih opozicij, naglas je jačinski, dolg in kratek.
Prekmurska narečna slovstvena ustvarjalnost : zbornik mednarodnega znanstvenega srečanja, Murska Sobota, 14. in 15. julij 2003.
Preko Čilpaha poteka tudi znana Urbanova pohodna pot.
Preko ene ločnice se člani moštva lahko delijo na dve podskupini z več izenačenimi demografskimi značilnostmi, npr. v eno skupino spada mlada Britanka, v drugo pa star Šved.
Preko enotnega dostopa in možnostjo križnega iskanja na enem mestu združuje zbirke zelo raznolikih gradiv.
Preko Karelijske ožine potekajo številne železnice; vlaki prihajajo iz železniških terminalov Finlyandsky in Ladozhsky v Sankt Petersburgu.
Prekomerne telesne poškodbe, vključno s kroničnimi poškodbami živcev na lokacijah, ki nosijo težo, se lahko pojavijo kot posledica vožnje s kolesom v daljšem časovnem obdobju.
Preko močnih psiholoških posledic, ki so nastale zaradi bojevanje v Sovjetskem zaledju, pa so se pojavile tudi težave pri manevriranju enot.
Preko nje lahko člani rešujejo nejasnosti in izpostavljajo ter sprejemajo razlike, ki se pojavijo med njimi.
Preko nje lahko nadziramo vse dogodke in spremembe, ki bi lahko vplivale na varnost in zvišale kakršnokoli tveganje.
Preko pljuč se sicer po drugi strani izloča nemetaboliziran benzen.
Prekop od leta 1973 zagotavlja tudi oskrbo s pitno vodo prek čistilnih naprav v Picotalenu (Picotalen I in Picotalen II).
Preko podtalnice voda prehaja v naša telesa in nas zastruplja.
Preko različnih elementov igrifikacije je mogoče učenje in izobraževanje narediti zabavnejše in tako spodbuditi zaposlene in jim povečati motivacijo do učenja.
Preko razvijanja umirjenosti naj bi bil posameznik sposoben odkriti ovire, ki zavirajo njegov razvoj, nato pa preko razvijanja uvida sposoben le-te odpraviti in doseči osvobajajočo modrost.
Preko svojega dela sta uspela ustvariti načrt kontrole bolezni, preden se sploh pozna njen razlog.
Preko svojega odvetnika je izdala izjavo, v kateri je povedala: »Na žalost oznanjam, da zapuščam Spice Girls.
Preko tektonske artikulacije konstrukcije se arhitektura vzpostavlja kot avtonomna dejavnost.
Preko vklopnikov je sinhroniziran in z daljnovodi povezan s slovenskim in evropskim omrežjem.
Prelaz je bil dva tedna neprevozen.
Prelaz je bil kraj vojaške zmage francoske vojske Alp, pod vodstvom generala Alexa Dumasa nad Piemontskimi silami v aprilu 1794, zmage, ki je omogočila francoski vojski napad na Italijo in osvojitev italijanskega polotoka.
Prelaz povezuje regijo Araucanía na višini Curarrehue in Pucón v Čilu z argentinsko provinco Neuquén v bližini Junín de los Andes v Argentini; razdalja med tema mestoma je 156 km.
Premagova strah pred ognjem in sproži požar v prostoru Šele nato Swink, ki je še vedno živ in prinese še več vrtnic, se vrne z Abigailom reši Hutcha.
Premajni smo, da bi ideje dajali kot narod.
Premetenost je izpostavljena predvsem pri dedku, ki kljub majhnosti palčkov ugotovi uspešen načrt, kako rešiti zajca iz pasti.
Premice dvorazsežni prostor razdelijo na področja.
Premierno je bil prikazan 24. julija 1952.
Premikajoči elementi naj se premikajo v skladu z uporabnikovo predstavo, kako se dejansko premikajo v sistemu.
Premika se postrani, kot vsi rakovičarji.
Premike Bismarcka in križarke Prinz Eugen je 23. maja opazilo britansko izvidniško letalo in o tem poročalo poveljstvu.
Premik so opravljali nabiralni vlaki in pa premikalna skupina iz Šiške.
Premirje med strankama je trajalo dolgo časa, bodisi zaradi pritiska zunanjih napadalcev, kot tudi vsled postopne emancipacije plebejcev.
Premisliti si ni mogel spričo velike revščine v čevljarski družini.
Premožnejši Jemenci hodijo na zdravljenje v tujino.
Prenočila sta v Penarthu, kjer je Sisley naslikal vsaj šest olj morja in pečin.
Prenos moči in gibanja v menjalniku se izvaja s posebno obliko njegovih delov (na primer zobniki) ali s trenjem (na primer jermen), prestavno razmerje pa je večje od ena.
Prenova je bila končana leta 2013 in leta 2015 je prejela nagrado EU za kulturno dediščino (nagrada Europa Nostra).
Preobrazba je lahko namerna (z uporabo magije), ali pa nenamerna (s prekletstvom, ugrizom drugega volkodlaka, ali pa se oseba kot volkodlak že rodi).
Preostala dela je nato razvrstil glede na vsebino na devet delov, devet tetralogij.
Preostala območja države so del Nemškega sredogorja.
Preostale jo gojijo kot posamezen predmet ali predmetni sklop v okviru drugih strok in študijskih smeri, ki so njihov glavni smoter, ali zgolj kot tematska težišča v okviru posameznih, drugače poimenovanih predmetov.
Preostalemu delu je pod gotsko zaščito pred Franki zavladal Sigismundov arijanski brat Godomar.
Preostali del mesta je bil sestavljen iz tipičnih hiš z dvorišči, razvrščenih po poklicih obrtnikov, v območjih okoli Eanna in Anu.
Preostali del podmornice je bil nato razstavljen, del premca pa ni bil nikoli razstavljen ampak uničen leta 2002.
Preostali del prebivalcev je raztresen med 27 vasi, od tega imajo le tri več kot 500 ljudi (leta 2002).
Preostalih 2% sestavljajo večinoma prebivalci Kavkaza, vključno z Čerkezi, Armenci in Čečeni, skupaj z manjšimi manjšinami.
Preostali kompleks trdnjav je bil 18. avgusta 1943 uvrščen med nepremičnine v javnem interesu (v skladu z odlokom št.
Preostali rodovi, ki so v seznamu, izhajajo iz zgodovine in so iz vira, ki vključitev roda ne pojasnjuje.
Preostali znesek 110 scudov je bil izplačan v naslednjih sedmih letih.
Preostalo površje je kamnito, deloma prekrito z gruščem, drugod pa so plitva tla z mnogo kamenja.
Preostanek je bil uničen med obleganjem Haarlema leta 1573.
Preostanek predstavlja množica drugih elementov v neznatnih količinah.
Preostanek tako vseeno privleče na plano ter Grutasa poreže okoli obeh gležnjev, da se lahko le še plazi.
Prepeljali so ga z območja novodobne Litve v Rimsko cesarstvo in Egipt po Jantarski cesti.
Prepirajo se glede vsakdanjih stvari.
Prepis zadnje radijske oddaje čilskega predsednika Salvadorja Allendeja, podpisanega 11. septembra 1973, ob 9:10 am.
Preplah je bil narejen šele ob 5:30, ko je radijski operater dobil novico o potopitvi Titanica.
Preplah je bil zaman saj je ameriško 10. ladjevje uničilo vse podmornice namenjene proti ZDA.
Prepletata se dve zgodbi.
Prepovedal je samo nekatere oblike ritualov, na primer posebne vrste žrtvovanja in magijo.
Prepovedani dogodki so, poleg že opisanih napačnih menjav tudi različni drugi dogodki, ki se kaznujejo na različne načine.
Prepovedano je pripravljanje jedi za šabat, ki sledi.
Prepoznavanje nekaterih čustev pa ni tako preprosto.
Prepoznavni so zlasti po Buckovem zvenečem kitarskem slogu, pa tudi po Stipeovem glasu, odrski pojavi in nenavadnih besedilih, Millsovih melodičnih basovskih linijah ter Berryjevem varčnem bobnarskem slogu.
Preprečevanje bolezni je zato predvsem socio-ekonomski problem.
Prepričajte se, da kupljeni sir ni narejen z uporabo sirišča, saj le-to pridobivajo iz telečjega želodca.
Prepričal ga ni niti Michael J. Fox.
Prepričana sem, da prosi zame in da imam v njem pri Jezusu zaščitnika.«
Prepričana sta, da je prvi Sehetepibre napaka, nastala s popačenjem imena Hotepibre Kemau Siharnedjheritef.
Prepričani so bili, da zavira uporabo »pametnega orožja« in vohunskih satelitov, ki bi lahko opazovali gibanje iraške vojske.
Prepričan je bil, da lahko republiko reši samo čistost državljanov in da je bil njegov teror nujen, ker je poskusil ohraniti revolucijo in republiko.
Preprosti nadstropni vhod desno od vrat visoko v steni pa je nekdaj omogočal dostop do zahodne empore, ki še ni bila uporabljena za pevski kor.
Preprosto prebivalstvo je izgubilo svoj gospodarski in politični položaj v korist zemljiških posestnikov, trgovski srednji razred pa je obubožal in imel komaj za preživetje.
Preprosto vodi v moralni napotek, da se v smrtni nevarnosti vsaka skrb za življenje prej konča s smrtjo, kot pa v stanju, ko je bojevnik pripravljen umreti in sprejema smrt kot nujnost.
Preročišče je približno pravokotno.
Preroki slonijo po tem, da so bili najboljši oz., najpravičnejši med svojim narodom, zato jih je Bog tudi izbral za tiste, ki bodo ostalim prenašali Njegovo besedo.
Prerokovanja so vsekakor nehvaležna zadeva, ker se le redko uresničijo.
Presejanje splošne populacije se ni izkazalo za učinkovito.
Presèk ima več pomenov.
Preselila sta se v Berlin, kjer se jima je leta 1926 rodil sin Peter.
Preselili so jo na sedanjo lokacijo ob urejanju Vzhodnega parka.
Preselil se je v Puławe in se lotil študija na gozdarski fakulteti, vendar se je septembra 1870 vrnil v Varšavo, saj je prišel v konflikt z enim od ruskih profesorjev.
Presenečena odide na policijo in pove, da je našla denar roparjev kazinoja.
Presenetljivo je dejstvo, da možu da v kozarec uspavalo in da ga odnese s seboj na svoj dom.
Presenetljivo pa vsi dirkači gledajo Neubauerjevo odštevanje do štarta, namesto uradnega štarterja dirke.
Prešeren ima za njih novo pesmico, Smole in Kastelic pa gresta tudi po svoje vezilo.
Prešeren je otroka imenoval za svoja dediča, čeprav jima ni nič zapustil.
Presežek iz mesta v stanovanjski in komercialni uporabi zemljišč je hitro urbaniziral te primestne centre.
Presežna vrednost, ki v prvotnem pomenu pomeni razliko med začetno in končno velikostjo kapitala (med D' in D), je za svojo realizacijo sicer vezana na cirkulacijo, ampak iz te cirkulacije ne izhaja.
Preskrba s hrano steče utdi s pomočjo gasilcev iz Trbonj, deležni smo hrane iz domače gostilne Merx zaradi prizadevnosti njenega šefa.
Preskusi so bili ustaljeni.
Presodil je, da dodatni čas, ki bi ga potreboval na izdelavo notranjega vzmetenja na dirkališču, ne odtehta te po njegovem mnenju majhne pridobitve.
Prestavili so ga na varnejše mesto, v palačo v Ropšu, kjer so ga čez nekaj dni umorili.
Prestolnica je bila v mestu Esztergom.
Prestolnico so od tam preselili v Širakavan, ki je približno 25 km severovzhodno od Anija, in nato leta 929 v Kars.
Prestolonaslednik je tudi nosil norveško zastavo na otvoritveni paradi na poletnih olimpijskih igrah leta 1964.
Prestopi kandidatov na starojugoslovanskih volitvah«, Prispevki za novejšo zgodovino 40, št.
Prestrašen od tega pogleda ga je prosil odpuščanja in pokleknil pred njega.
Prešuštvo, ki je bilo v Republiki zasebna družinska zadeva, je postalo kaznivo dejanje Severy, Beth (2002) Augustus and the Family at the Birth of the Empire.
Pretekla okolja so pritegnila različne hominide in v tem obdobju je bilo najdenih več ostankov orodja.
Preteklost vstaja v pisatelju v »polpozabljenih podobah«; bolj kakor zunajnje dogajanje osvetljuje duševno življenje, ki se mu razkriva kot »blaženost bivanja«.
Pretirano dodajanje soli v hrani je povezano tudi s pojavom osteoporoze, ledvičnih kamnov, sladkorne bolezni tipa 2, debelosti ter v najslabšem primeru tudi želodčnega raka.
Pretorijanci so tako v nasprotju s svojim poslanstvom destabilizirali rimsko državo.
Pretorijanski prefekt (ὕπαρχος, ỹparhos) je bil po nekaterih virih guverner Soluna še v prvih letih 9. stoletja.
Pretorska garda, ki že dolgo časa ni sodelovala v vojaških operacijah, je bila usposobljena predvsem za gradnjo utrdb in terenska dela.
Pretorska palača je najbolj reprezentančen profani objekt v Kopru.
Pretresi Ustavne revolucije in državljanske vojne so ogrožali stabilnost in trgovino.
»Pretresljiva dokumentacija najgroznejše dobe naše zgodovine, ki s svojo nečloveško podivjanostjo nacizma prekaša vse šibe, ki so kdajkoli mučile naše kraje in ljudi.
Pretvorba se je v neformalni rabi začela že v delih nekaterih klasicističnih bizantinskih avtorjev.
Preučeval in pisal je o Kočevju in Kočevarjih.
Preučevali so tudi, kako sodelavci zaznavajo in odgovarjajo na dva sodelavca, ki sta v razmerju.
Preučevali so tudi učinkovitost simvastatina pri zaviranju nastanka ali napredovanja starostno pogojene degeneracije rumene pege.
Preučevanje Dopplerjevih slikanj iz leta 2007 pa je pokazalo, da se te oblaki počasi pomikajo po zvezdini površini.
Preučuje poglede drugih kultur (nekaj časa preživel v ašramu v Indiji) in hkrati išče odgovore na najpreprostejša vprašanja, ki pa ostajajo neodgovorjena in ena najbolj zapletenih.
Preurejeni Skrewdriver je odprto oglaševala skrajno desničarske skupine kot so National Front in Combat 18, za njih so zbirali denar preko njihovega White Noise Records label-a.
Prevajal je iz angleškega, ruskega, srbohrvaškega, zlasti pa iz francoskega jezika.
Prevajal je iz ruščine, tudi gruzinske avtorje.
Prevajal je pesmi slovenskih avtorjev, mdr.
Prevas 71. Njegovega groba še niso odrili.
Prevedel Gregor Moder, za zbirko Studia Humanitatis.
Prevedel je Petrovićevo komedijo v treh dejanjih (Dan oddiha).
Prevedel je tudi pesem Faust Nikolaja Lenaua.
Preveden je v več jezikov in sicer slovenskega, japonskega, angleškega, švedskega in finskega.
Preverili so tudi pet-faktorsko rešitev in po varimax rotaciji ugotovili, da so faktorji blizu klasičnim velikim petim faktorjem osebnostne strukture, z majhnimi razlikami v rotaciji faktorjev vestnosti in intelekta.
Preverjeno 09. 08. 2007 in so najstarejša hindujska sveta besedila.
Previdno popravljanje nizke ravni natrija se lahko doseže z hipertonično raztopinbo soli ali z antagonisti za receptorje vazopresina.
Previdno se je potuhnil in sram ga je bilo, ker se ni nikoli prej potuhnil, saj je bil spodoben in resen rodoljub.
Prevladuje pa prepričanje, da gre za ločene literarne osebe.
Prevladujoča zračna masa, ki leži nad Saharo je kontinentalni tropski ena (cT), ki je zelo vroča in suha.
Prevladujoči jeziki mesta so bili še vedno poljski in v manjši meri jidiš.
Prevod iz leta 1692 je bil skrajšana verzija, ki temelji na francoski različici Clauda Perraulta.
Prevozna pot Don – Volga je ime dobila pred približno 1000 leti, medtem ko je imela pomemben trgovski pomen https://www.
Prevoz po vodi je bistveno cenejši od prevoza po zraku za medcelinsko pošiljanje tovora.
Prevzete besede v slovenščini so glede na izvor predvsem treh vrst: Toporišič J. Odprta vprašanja tehnične besede.
Prevzeti je moral pravoslavno vero in ime Peter Fjodorovič.
Prezadolženi dolžnik pa morda v nekem trenutku sicer še lahko sproti poplačuje svoje obveznosti do upnikov, vendar pa so njegovi dolgovi skupaj večji od njegovega premoženja in bo v bolj ali manj oddaljeni prihodnosti postal nelikviden.
Prezbiterij ima fragmente zanimivega mozaika v tlaku s slikami mesecev in mitološkimi temami.
Prezentacija bodala (desno) in dveh človeških figur, od katerih ena kleči (levo), vklesano v kamnito ploščo megalitske grobnice št.
Preživeli Japonci so se umaknili v številna podzemska skivališča.
Preživeli so le trije.
Preživel je le en relief, zgoraj omenjeni Kristus in Samarijanka (zdaj na oltarju), ki je ponazarjal Kristusove besede na vodi večnega življenja.
; preživelo je vseh 42 članov posadke.
; preživelo je vseh 52 članov posadke.
Preživlja se s prodajo časopisov.
Pri 10-25% bolnikov s klinčno sliko tuberozne skleroza je mutacija v TSC 1 in 2 odsotna.
Pri 12 letih, po ločitvi staršev, se je z materjo, Jugoslovanko, preselil v München.
Pri 2-4 % oseb, ki jih je zadela kap, se razvije epilepsija.
Pri 24-tih letih, je postal državni sekretar za integracije.
Pri Ajshilu zbor sodeluje v samem dramskem delu in pogosto spodbuja dejanja glavnih junakov, pri Sofokleju jih razlaga in komentira.
Pri akcijah poskrbite za evakuacijo in varnost življenj civilnega prebivalstva.«
Pri albumu ' je skupina ponovno združila moči s producentom Ramoneom, s katerim je posnela božični album.
Pri analizi prednikov Mette-Marit je bilo pokazano, da je bilo nekaj njenih prednikov (kot tudi nekaterih živečih sorodnikov) kmetov in ona je v daljnem povezana (pred 15. stoletjem) z norveškim in švedskim plemstvom.
Pri aromaterapiji velja, da so bolezenska znamenja posledica porušenega energijskega ravnovesja, zdravljenje z eteričnimi olji pa pomaga pacientovemu telesu, ki se skuša samo pozdraviti.
Pri avtorjih Generacije 27 je zelo pomembna tendenca po uravnoteženosti in sintezi med nasprotnimi poli, celo znotraj opusa istega avtorja.
Pri barvnih tiskalnikih po navadi pride do večje cene na stran tiskanja (tudi pri samo enobarvnem tiskanju).
Približno 15 odstotkov ljudi ima resnejše osnovno stanje, npr.
Približno 180 hektarov velik rezervat je bil ustanovljen leta 1998 in zajema sotesko reke Rio Rocciamelone, ki se uspe na le sedmih kilometrih spustiti 3000 metrov višinske razlike od povirja do doline.
Približno 200 km debel sloj plašča nad mejo z jedrom, ki se imenuje področje D", ima značilno drugačne seizmične lastnosti kot plašč malo nad njim.
Približno 20 prebivalcev je samostojnih podjetnikov.
Približno 220 m dolg most ima torej sedem neenakomernih lokov, največji lok zunaj središča pa je bližje desnemu bregu.
Približno 30 cerkva v predelih Berna in Solothurna v dolini Aare je bilo ustvarjenih nad ruševinami rimskih vil in poznejših pokopališč v 7. stoletju (vključno z Meikirchom in Oberbippom).
Približno 400 deklet, ki se je odzvalo na oglas, so poslali v studio Dance Works.
Približno 45.000 etničnih Nemcev je severno Bukovino zapustilo do novembra 1940.
Približno 500 operativnih satelitov je v nizkozemeljski tirnici, 50 jih je v srednjezemeljski tirnici (20.000 km visoko),ostali pa v geostacionarni tirnici (36.000 km visoko).
Približno 50% zgradb, vključno s številnimi spomeniki, vilami in hišami, je bilo uničenih.
Približno 60 % Kostaričanov živi v mestih.
Približno 70 odstotkov dežele se nahaja nad 300 m nadmorske višine.
Približno 85 % postopkov obrezovanja sodi v prvi dve skupini, tretja in četrta skupina sta precej redkejši.
Približno dvajset elementov obstaja v obliki enega samega stabilnega izotopa, ostale pa sestavlja več stabilnih izotopov.
Približno dve minuti pozneje se je na nadzornih kamerah že videlo prve slike belega dima, ki se je valil iz tovornjaka.
Približno istočasno se je spreobrnila tudi njegova mati Helena.
Približno ob istem času so imenovali Fudživara no Tamara na položaj Udajdžina.
Približno od leta 1081 do 1180 je vojska zagotavljala varnost, ki je omogočila bujen razcvet bizantinske civilizacije, največji od invazije Perzijcev v 7. stoletju.
Približno petdeset let po ustanovitvi škofije je bila pripravljena prva velika stolnica.
Približno takrat je legija zgradila trdnjavo Lindum Colonia v Lincolnu.
Približno tretjina mesta, vključno s starim delom, je bila docela porušena.
Približno v istem času se je tudi sam sultan postavil za zgled in se začel redno udeleževati sej Divana ali Državnega sveta, namesto da bi se izogibal državniškim dolžnostim.
Približno v tem času je spoznala producenta Kennyja Laguno in tekstopisca Ritchieja Cordella, ki sta ji pomagala pri njenem prvem solo albumu.
Pri bolezni jajcevodov je diagnostično pomembna laparoskopska prepoznava, ki ima v primeru suma 65- do 90-odstotno pozitivno napovedno vrednost.
Pri bolezni pride tudi do hemolize, natančen vzrok pa je še vedno predmet razprav.
Pri bolnikih lahko pride čez nekaj časa do izzvenitve simptomov ali izboljšanja stanja, pri nekaterih pa je huda in obremenjujoča simptomatika lahko tudi zelo vztrajna.
Pri bolnikih so našli povišane serumske in likvorske antigene proti: varicella zoster, ošpicam, rdečkam in herpes simplex med obdobjem zagonov.
Pri bolnikih z AIDS-om je lahko drastična izguba telesne mase zaradi izgube apetita (anoreksije) povezana tudi s kronično diarejo (drisko).
Pri bolnikih z MG se pojavljajo še druge bolezni, občutljivost za obolevanje pa je povezana z geni za imunski odziv.
Pri bolniku, ki ima manjšo rano z majhnim tveganjem za okužbo s tetanusom, vendar v preteklosti še ni bil deležen popolnega režima cepljenja (vsaj treh odmerkov), je priporočljivo, da je bolnik po nezgodi cepljen do polnega bazičnega cepljenja.
Pri bralcu analizira čustvene procese, pri besedilu pa jezikovni sestav, nato pa skuša v besedilu odkriti tisto strukturo, ki proizvaja pomen.
Pričakoval je, da bo soba brez zvoka.
Pričakovanja svoje lastne učinkovitosti vplivajo na začetek nekega vedenja in kasneje na vztrajanje tega vedenja.
Pri Canadiensih se ni naigral in je redko dobival priložnost, sezono 1919/20 je celo v celoti izpustil.
Pričeli so se vrstiti upori vojakov, začel se je umik v notranjost monarhije.
Pri Celjanih je iz leta v leto napredoval.
Pričel se je uvod, ki je nakazal mehanično okvaro, kjer je ženski glas odšteval, na ekranu pa so se pojavljale razne slike Britney Spears, nazadnje pa se je na vrhu stopnic pojavila ona sama.
Pri čemer poveljnik in topničar sedita levo od topa polnilec topa pa desno od topa.
Pri cerkvi deluje pravoslavno bratstvo in sestrstvo, ki se ukvarjata z dobrodelnim in izobraževalnim delom.
Pri človeku jemanje 3000 FIP enot dnevno v 10 dneh ni povzročilo signifikantih sprememb pri strjevanju krvi.
Prične se s črno-belimi videi, ki kasneje postajajo barvni.
Prične se z Ericom Winterjem in Britney Spears, ki opazita drug drugega, ko ugotovita, da sta njuni hotelski sobi druga zraven druge.
Pri Cundriču so enote štirinajstkrat večje: vsak sonet sestavlja 14 kitic in vsaka izmed njih vsebuje štirinajst verzov (torej je posamezni sonet sestavljen takorekoč iz 14 sonetov).
Pri daljših stavkih je večja možnost, da program prepozna podobnost med enotama kot pri krajših.
Pri datiranju se srečujemo s številnimi problemi, kot so problematične drevesne vrste, premajhno število branik in nezmožnost razločevanja branik.
Pride do prvih groženj policiji v primeru, da bi le-ta še naprej delovala proti napadalcem.
Pridelava je bila skoraj v celoti omejena na riž, veliko zelenjave in sadja.
Pri delno imuni osebi pride do tako imenovanih modificiranih ali mitigiranih ošpic.
Pri delu ne jesti, piti in kaditi.
Pri delu v organizacijah je značilno, da imajo zaposleni neko določeno število ciljev, ki naj bi jih v določenem času dosegeli.
Pride na grad, a izve, da je deklica v skrbi, da ji ni odpustil, umrla od vročice.
Pri desetih letih ji je agent podjetja Revlon ponudil delo fotomodela, vendar je ponudbo zavrnila, da bi se osredotočila na igranje.
Pride tudi do povečane koncentracije protivnetnih molekul, kot so kortizol in kateholamini.
Pridevek bi lahko pomenil tudi trojno rojena ali tretjerojena, kar bi se lahko nanašalo na to, da je tretja hči Zevsa ali da se je rodila iz Metide, Zevsa in same sebe.
Pri diagnostiki akutnega pankreatitisa je izredno pomembna indentifikacija bolnikov, ki imajo biliarni pankreatitis.
Pridige naj bi Beda napisal petdeset, vse ostale pa so sestavili drugi, čeprav so pripisane njemu.
"Pridigo" prekine padre Giovanni, ki se pride pozanimat za senatorjevo zdravje, v resnici pa zato, da bi izvedel, kaj je novega.
Pridih se pri izgovorjavi razločno sliši, zato glasove s pridihom pišemo tudi v poslovenjeni obliki.
Pri dirkačih in gledalcih je Velika nagrada Belgije zelo priljubljena.
Pridite hitro!" z japonske tovorne ladje SS Raifku Maru, ki je prevažala nevarne snovi in je v morju naletela na močno nevihto zaradi česar je v ladjo vdrla voda in ladja je začela postopoma toniti.
Pri dizelskih motorjih - zgornji podatek je verjetno za enega teh - je optimalno območje pri nekoliko nižjih obratih kot pri bencinskih.
Pridobila si je ugled kot resna dramska igralka, ki je nosila vzdevek »božanska Sarah«.
Pridobili so vsa potrebna dovoljenja, Franc je bratu Ivanu predal vse potrebno znanje in informacije glede organizacije TIGR.
Pridobil je izdelavo več domačih balonov in zrakoplovov, ter predlagal nekaj svojih konstrukcij.
Pridobivanje električne energije je tudi pomembna dejavnost s štirimi jedrskimi elektrarnami v Doelu, konvencionalno elektrarno v Kallu, pa tudi nekaj manjšimi obrati.
Pridobljena odpornost proti vankomicinu predstavlja čedalje večji zdravstveni problem, zlasti v zdravstvenih ustanovah, kot so bolnišnice.
Pridobljeno 12.05.2009 s spletne strani: http://kunsthisterik.
Pridobljeno 17.7.2011 je naziv za več bitij, tako človeških kot nadnaravnih, ki preskušajo vero ljudi v Hebrejskem svetem pismu.
Pridobljeno 26.4.2011 s spletnega naslova: http://temena.
Pridobljeno dne 14. december 2008.
Pridobljeno dne 18. december 2006.
Pridobljeno dne 25. junij 2006.
Pridobljeno dne 2. oktober 2009.
Pridobljeno dne 31. marec 2011.
Pridobljeno dne 7. februarja 2015.
Pridobljeno dne 8. september 2009.
Pridobljeno dne 9. maj 2010.
Pri dodatnih enotah bodo ne samo vidnejši, temveč tudi drugi člani filmske ekipe (snemalci, rekviziterji, boom operaterji, frizerji.
Pri določenih pogojih se je fluoridni ion odcepil od centralnega atoma aniona ali pa deloval kot mostovni ligand in s tem motil preiskovano spojino.
Pri določenih stanjih in boleznih je utripni volumen zmanjšan, zato utripni volumen daje podatek o srčni funkciji.
Pri domači ovci je barva dlake lahko znotraj posamezne pasme različna.
Pri Doom 3 igralec opazuje svet skozi oči svojega lika, podobno kot pri drugih prvoosebnih strelskih igrah.
Pri doseganju učinkovitih podnapisov poznamo tri metode: izločanje, upodabljanje in poenostavljanje.
Pri drugem delu suite, "Baig Wheels", zopet slišimo temo vremena in odseva.
Pridružila se ji je sestra Lidija, ki si je z njo delila stanovanje.
Pridružili so se jim posamezni policisti, gasilci in vojaki ter vsakdo z delujočim vozilom; uporabili so vse vrste vozičkov, avtomobilov in tovornjakov za nalaganje poškodovanih.
Pridruži se ji Inana, ki je očitno doživela čustveno spremembo, in Dumuzijeva mati Sirtur.
Pridruži se mu varnostnik Zed (Peter Greene) in skupaj odpeljeta Marsellusa v drugo sobo, da bi ga posilila, Butcha pa medtem straži »gimp«, tihi možak v BDSM-opravi.
Pri dvanajstih,ga je njegov oče, ki je umrl leta 1913, poslal v Kadetsko Šolo v Karlsruhe.
Pri ekipi, ki je gostila eno izmed dveh prejšnjih prvenstev, se uporabijo samo rezultati z zadnjih kvalifikacij.
Pri epirogenezi ne pride do mešanja plasti, ni pokov.
Pri etnocidu gre za kulturno dezintegracijo in nasilno stopitev z močnejšo in večinsko družbo.
Pri fermentaciji nastanejo tudi organske kisline, nižje maščobne kisline ter ogljikov dioksid in drugi plini.
Pri filmu gre za prvi koroški celovečerec, ki za prostor dogajanja jemlje dva gostinska lokala v katerih se prepleta več zgodb z dialogi.
Pri full contact kikboksu so borci oblečeni v posebne hlače za kikboks, nosijo boksarske rokavice, zahtevano obutev za tovrstne športe in ščitnik za zobe.
Pri gnezditveni sezoni se vsi mladiči oz. potomci navadno izvalijo ali preidejo v naslednjo stopnjo razvoja isti čas, kar prav tako poveča možnost preživetja.
Pri gnezditvi je manj zahtevna od sorodnikov, ustreza ji vsaka ravna, redko poraščena ali gola površina blizu vode, kot so plaže in nizki otoki, pa tudi umetni splavi.
Pri gradnji plitvega kanata en delavec navadno koplje vodoravni jašek, eden odnaša izkopano zemljo iz jaška in eden razporeja izkopano zemljo na vrhu.
Prihaja iz Broomfilda iz Colorada, kjer se je povezal z Tedderjem in Filkinsom.
Prihaja iz mesta Voitsberg na avstrijskem Štajerskem.
Prihajalo je do raznih notranjih konfliktov.
Prihiti Neda, vsa iz sebe: od Marka je dobila nekakšno poslovilno pismo, kaj se vendar dogaja?
Pri hladnem preoblikovanju se mehanske lastnosti jekla spremenijo, povečata se trdota in trdnost, žilavost pa se zmanjša,zmanjša se tudi preoblikovalnost (sposobnost za preoblikovanje).
Prihodke Llandaffskega glasbenega festivala 2011 so namenili za dokončanje orgel.
Prihodki od davkov so se v času njegovega vladanja podvojili, vsebina državne zakladnice (v kleti berlinskega gradu) je narasla na 8 milijonov talarjev.
Prihodnosti ni, Medeja bo v večnost ponavljala svoje strašno dejanje, ki je kazen za brezmernost, Jason bo v večnost tovoril svojo krivdo.
Prihod Špancev in uvod konja kot domače živali v regijo je za nekatere staroselce pomenil novo panogo, ti so se v 18. stoletju tudi preselili v Veliko nižavje.
Pri hujših napadih pa lahko pride do popolne ohromelosti (paralize) vseh mišic razen dihalnih.
Pri hujših zastrupitvah je treba nadzorovati vitalne znake (dihanje, srčni utrip in krvni tlak).
Priimek Bojetu je nastal zaradi napačnega zapisa priimka Boeta ob rojstvu Berte, ko je njen oče že izginil.
Priimek sta dobila po očetu, ki je v resnici prodajal perutnino (pollaio v italijanščini pomeni 'kokošnjak').
Priimek več osebnosti (rusko Замя́тин, angleško Zamyatin).
Pri imunologiji so lastne molekule tiste komponente organizma, ki jih imunski sistem razločuje od tujih snovi.
Pri inokulativni metodi izpuščajo razmeroma majhno število osebkov naravnega sovražnika ob ključnem času, naravni procesi pa opravijo ostalo.
Pri iskanju rešitve sodelujemo s sogovornikom in jo tudi izpeljemo.
Pri izgorevanju nastaja dražeč plin.
Prijateljevala sta skoraj dve leti, dokler se nista razšla 11. septembra leta 2001.
Prijatelji, ki so poznali njegove poslovne sposobnosti, so mu z majhnim posojilom omogočili, da je začel na svoje.
Prijatelji se jim reče, zato ker so jih tako imenovali mornarji in ribiči ki so jih radi uživali.
Prijateljstvo El Greca s Castillom je zagotovilo njegova prva velika naročila v Toledu.
Prijavilo se je 111 deklet, tekmovalo jih je 11, ki so dva dni pred tekmovanjem bivale v novem Kompasovem hotelu na Bledu.
Prijavil se je za vlogo Gandalfa, a so bili mnenja, da je prestar.
Pri kartografiji je poleg osnovnih matematičnih zakonov o prenosu zemeljskega površja na ravno ploskev in metod prikazovanja, pomemben tudi zunanji videz izdelka.
Prikazal se je Kefu, nato dvanajsterim.
Prikazane so tehnike in pripomočki za potapljanje oziroma podvodne dejavnosti od njegovih začetkov do danes.
Prikazani CAPTCHA s črkami "smwm" računalniku s pomočju zvijanja črt in ozadja onemogoči strojno prepoznavo, ki pa jo človek običajno izvede brez težav.
Prikazano je ime podjetja Cyberdyne Systems, ki ima pomembno vlogo v nadaljevanju.
Prikaz dveh izlivnih vodnih ur iz muzeja Ancient Agora v Atenah.
Prikažejo nam, kaj je bilo za neuke kristjane sprejemljivo, kaj jih je zanimalo, kaj so oboževali; kakor so mislili, tako so napisali.
Prikaz Kitajske in vzhodne Azije v evropskem in ameriškem slikarstvu je bil odvisen od razumevanja vzhoda s strani zahodnih predsodkov, ne pa reprezentacije vzhodne kulture kot je v resnici.
Prikaz novega šolskega sistema je predstavila 28. avgusta 2008 italijanska ministrica za javno šolstvo, univerzo in raziskovanje, ga.
Prikaz pozitivnega Molischevega testa (viden je vijoličen prstan) z uporabo α-naftola.
Prikaz pozitivnih (vijoličasto obarvana vzorca na levi) in negativnih rezultatov (rumeno obarvana vzorca na desni).
Prikazujejo problematiko delavskega življenja v industrijski družbi, pa tudi drugih slojev; kmetstva, plemstva, duhovščine, trgovstva in inteligence.
Prikazuje motive iz delavskega vsakdana, kmete z žitnimi snopi, dečka, ki sadi drevo; zastopana sta oba spola.
Pri keramiki za industrijske in gradbene namene (na primer izdelava talnih in stenskih ploščic) seveda odpadeta druga in tretja kategorija keramikov in nastane potreba po zaposlitvi tehnikov za strojno oblikovanje in serijsko proizvodnjo.
Priključila so se mesta Mantineja, Orhomen, Elida in Flius.
Priključki tranzistorja na poljski pojav se imenujejo vrata (gate, G), ponor (drain, D) in vir (source, S).
Pri konfrontaciji s Kaminskim protagonist spozna, kako malo je bilo vredno njegovo dosedanje življenje.
Pri kopanju uporabljamo šampon in poseben šampon za mehčanje dlake.
Pri korejščini je h korenu priključena končnica –da.
Pri Kripkejevem pristopu je resnica delno določena s strani slovnično oblikovanih stavkov v jeziku.
Prikrito oglaševanje v drugih zabavnih medijih je znano pod imenom »postavitev produktov«.
Prikrivali naj bi dejansko resnico o različnih zgodovinskih, političnih, vojaških in drugih dogodkih, itn.
Prikrojeno zgodbo je poznal tudi egipčanski slovničar Apion (30-20 pr. n. št.
; pri krščanski obnovi slovenske univerze in družbe so nastopali ne le proti idejnim nasprotnikom zunaj katoliškega tabora, marveč tudi proti posameznim skupinam znotraj tega (
Pri krvavitvah je potrebno oceniti izgubo krvi in stanje pacienta.
Pri labradorcih je značilen zelo dolg razvoj, ki traja tam nekje do tretjega leta.
Prilagoditev sprostitvene točke zanke je glavno sredstvo za natančno uravnavanje dosega, saj je ostalo delovanje triboka po izdelavi težko prilagoditi.
Prilagojene so zunanji obliki glave.
Pri letalskih reaktivnih motorjih, kot je npr.
Pri literarnozgodovinskih pregledih starejše literature gre za znane, že večkrat obdelane in ovrednotene korpuse.
Pri litju v enkratne forme uporabimo model, ki ga postavimo v dvodelno ravnino, ki je običajno sestavljena iz livarskega peska.
Priljubljena hrana v Tibetu je tudi posušeno goveje/jakovo in ovčje meso.
Priljubljen je »nabiralni« turizem, ko so turisti vabljeni na sodelovanje pri trgatvi, pobiranju kostanja ali jabolk.
Pri ljudeh, ki so se ranili z iglo osebe, ki je pozitivna na VHC, znaša verjetnost za pojav bolezni 1,8 %.
Pri ljudeh se citidin iz prehranskih virov pretvori v uridin.
Priloga k Carinskemu pregledu št.
Pri lovu so po starem etruščanskem običaju z glasbo naganjali divjačino v zanke.
Priložena mu je dvojezična knjižica s predstavitvijo delovanja orkestra.
Priložena mu je tudi knjižica s predstavitvijo orkestra in dirigenta v štirih jezikih.
Priložen je bil tudi izvorni škofijski palači.
Priložnost za napad je videl ob obračanju nemške Prve armade proti vzhodu, ko je poslal Šesto armado napast bočne položaje.
Pri Ludovicu in njegovih dedičih je kot dvorni slikar delal slavni renesančni slikar Andrea Mantegna in naredil nekaj svojih najboljših del.
Pri majhnih otrocih je razumevanje smrti kot biološkega dogodka povezan z zmanjšanjem strahu pred smrtjo.
Pri mami raci je vladala disciplina, ko je male račke spravljala v vrsto.
Pri manevrirnih izstrelkih, razvitih v zadnjem času, so zato deloma uporabljeni tudi ukrepi za zmanjševanje radarske opaznosti (stealth).
Primanjkovalo je sestavin za peko kruha, cene so bile visoke in revni sloj je bil pogosto brez hrane.
Primarni amin v DMAPA je bolj reaktiven od terciarnega, zaradi česar tu poteka selektivna adicija pri nastanku amida.
Primarni zgodovinski vir podatkov za preučevanje galskih vojn so Cezarjevi Komentarji galskih vojn (Commentarii de bello Gallico).
Primarno se oktanol uporablja pri izdelavi sintetičnih in naravnih estrov.
Pri Martiki se je najedel in napil vina, nato se je ponovno podal na brezkončno pot sredi nepregledne ravnine.
Primer: čeprav so se četrtfinali igrali na največ 15 framov, se igralca nista ustavila, ko je Davis dobil 8 framov in sta nadaljevala z igro, dokler nista dokončala 15 framov.
Primer: Dva skakača na h2 in d4 in eden od njiju skoči na polje f3.
Primer igre z iluzijo vesolja lahko vidimo pri mladeniču na vrhu lestve, ki drži žeblje, umaknjene iz Kristusovega telesa.
Primeri, kjer se odnosnica nahaja za vrzeljo, so sicer res neslovnični - primer (10), vendar lahko zasledimo tudi primere, v (11) in (12), ki se zdijo za odtenek bolj sprejemljivi (čeprav prav tako neslovnični).
Primeri tega so ustrahovanje ter tudi dejanja za katere lahko rečemo, da so nečloveška.
Primerjaj z vitezi (DeVoto, 1992) in atenskimi rekruti epheboi (ἔφηβοι), DeVoto ocenjuje, da so pripravnike kot polnopravne člane vključili v Sveti odred v starosti od 20 do 21 let; pri tem so njihovi erastai bili odgovorni za njih opremo.
Primerjalna študija onesnaženosti okolja v Zgornji Mežiški dolini med stanji v letih 1989 in 2001.
Primerjave so se nehale leta 2010, ko je Christina Aguilera izdala videospot za svoj singl »Not Myself Tonight«.
Primer je bilo Panonsko morje, brakično morje v Panonski kotlini.
Primer je tudi v zbirki Ionides v muzeju Victoria in Albert v Londonu.
Primerna uporaba psiholoških testov zagotavlja čim boljšo objektivnost, zanesljivost in veljavnost dobljenih rezultatov.
Primerno je le hormonsko z estrogeni in gestageni.
''Primer: Postavljalci kvot (trade makerji) so ocenili, da ima Roger Federer pri trenutnih pogojih 1/3 (33.3%) možnosti za zmago proti Rafaelu Nadalu.
Primer take hiše, imenovane Hiša na obrežju (Dom na naberežnoi) v Moskvi, zgrajena v letih 1927–1931.
Primer take storitve je Procter & Gamble storitev Connect and Develop.
Primer takšne vrste njegovega moteta je In furore iustissimae irae, RV 626.
Primer: zaposleni, ki predloži zahtevo za odškodnino, prav tako ne more odobriti plačila.
Pri mestu Legrad doseže hrvaško-madžarsko mejo in teče po njej vse do Donjega Miholjca, nato mimo Osijeka do izliva v Donavo.
Pri metodi Ar-Ar se kalij pri obsevanju v jedrskem reaktorju pretvori v 39 Ar.
Primic - Žakelj M., Krajc M., Zadnik V. Dræavni presejalni programi za raka.
Pri mirnem vdihu sodelujejo le prepona in zunanje medrebrne mišice, ostale pomagajo pri pospešenem vdihu (na primer pri naporu, boleznih).
Pri Mirnu in Orehovljah je namreč goriška grofija tedaj mejila z devinskim gospostvom.
Pri mirovnem gibanju v 1980ih letih so nastale v Nemčiji prve izobraževalne možnosti za mirovno delo oz. za nenasilne akcije.
Pri mnogih vrstah so zadnje noge prilagojene za skakanje; so daljše in bolj mišičaste kot sprednje noge.
Primož Grašič je slovenski jazz kitarist.
Primož je s slabo vestjo to res storil.
Prim. tudi Kraljev sin se je sežgal, a vseeno ubil starša.
Pri načrtovanju in izvajanju akcij na spletnih medijih ne iščemo statističnih približkov, temveč operiramo s konkretnimi podatki.
Pri načrtovanju intervencij mora medicinska sestra posebno pozornost nameniti opredelitvi družinskih verskih praks, da lahko bolje razume njihov odnos do bolezni in terapevtskega procesa.
Pri načrtovanju tira se rabi zaloga delte v kot dober pokazatelj koliko pogonskega potisnega goriva bo zanj potrebno.
Pri napadu na Baltimore so jih v bitki pri Fort McHenryju zaustavile ameriške sile (ta bitka je bila navdih za kasnejšo The Star-Spangled Banner - himno ZDA).
Pri naslednjem primeru pa gre za nizanje besed (pojmov) brez jasno razvidnega skupnega smotra, npr.
Pri nastanku Protokolov je igral pomembno vlogo tudi leta 1868 objavljen senzacionalistični roman Biarritz nemškega pisatelja Hermanna Goedscheja.
Princesa bo prevzela sedež v svetovalnem oddelku državnega sveta Nizozemske, ko bo postala polnoletna pri 18. letih.
Princesa Marta Ludovika leta 2006 na podpisovanjem knjige v Minnesoti v ZDA.
Princesa Tajping je reagirala prva in Laja obtožila zločinov, ki so ga nato skupaj z Li Džaodejem usmrtili.
Princeska je na svoji poti našla svoj želeni cilj; konjička, in tako posledično tudi svojo prvo pravo prijateljico.
Princip lateralne kontionuitete pravi, da se sedimentna kamnina širi lateralno v vse smeri, dokler ni prekinjena s fizičnim objektom ali topografijo.
Princip nedoločenosti pravi, da lege in gibalne količine ni mogoče hkrati izmeriti popolnoma natančno.
Princ Nikolaus II. je opustil palačo Esterhazy in si izbral za poletno rezidenco Eisenstadt.
Pri nekaterih primitivnih vrstah kasta delavcev ne obstaja; njihovo vlogo prevzamejo ličinke s hormonalno zavrtim razvojem.
Pri nekaterih virusih, na primer pri hepadnavirusih, je delež beljakovin tako visok, da skorajda ni lipidnih komponent; takšne ovojnice so pravilnejših oblik in še bolj odporne na okolijske razmere.
Pri nekaterih vrstah je cel cvet skrit v cefalij, ima enostavno obliko valja in se odpira na površini cefalija.
Pri nekaterih vrstah, kot so tiste iz rodu Toxopneustes, niso nevarne bodice, pač pa pedicelariji, ki prav tako lahko predrejo kožo in povzročijo zastrupitev.
Pri nekaterih vrstah se ne odpira, pač pa razpade na plodiče.
Pri nekaterih vrstah so samci zelo majhni in z zakrnelo telesno zgradbo.
Pri nepravilni uporabi vrečke z oreščki se lahko koščki le-teh zataknejo v pralni boben.
Prinesli so tudi štruco kruha, ki jo je bilo treba pojesti.
Pri nespolnem razmnoževanju ne sodelujeo moške in ženske celice, ampak celice nespolnega razmnoževanja (spore ali trosi), ki nastanejo pri redukcijski delitvi in predstavljajo sporogeno tkivo.
Pri neustrezni uporabi ali uporabi prevelikih odmekov obstaja tveganje za laktično acidozo.
Pri nižjih sesalcih obe polobli delujeta enako, pri ljudeh pa obstajajo med njima precejšnje razlike.
Pri njej je končala dodiplomski in podiplomski študij (
Pri njem poizve o Dunji — nekdanji sošolki, ki je bila politično zelo informirana in ki so jo fantje imeli za enakovredno sebi — ta se je v tem času poročila in rodila dva otroka.
Pri njem se najde prvič sistematično rabo algebrskih simbolov.
Pri njem so našli lovske trofeje in časopisni papir s posušenimi kapljami živalske krvi.
Pri njeni vzgoji je sodelovalo veliko ljudi, babica po materini strani, po očetovi strani teta Helena, obe mačehi, češke dekle in hišne guvernante.
Pri njih je manjšalnostna parafraza možna, dodani pomen pa je "slabšalnost"
Pri njiju se oglasi Maks, ki je na poti v Volčjo brezen, saj mora tja po lovski plen.
Pri nogah je Budov najljubši učenec, Ananda; pri njegovi glavi je Višnu, pravijo, da je uporabil svoje božanske moči, da bi ustvaril jame.
Pri NSCLC se med operacijo odvzamejo vzorci bližnjih bezgavk, kar omogoča določanje stadija.
Priobalno območje, razen v prefekturi Osaka in delu prefekture Vakajama, je od 16. marca 1934 del Narodnega parka Setonajkaj (瀬戸内海国立公園 Setonajkaj Kokuricu koen), s čimer je eno od treh najstarejših narodnih parkov.
Pri obeh smereh je na prvem mestu namenskost.
Pri obnovi 1984 so na južnem pročelju odkrili staro zidavo in romansko okence.
Pri obravnavi je zelo pomemben individualen pristop.
Pri obsežnejšem miokarditisu se pojavijo simptomi in znaki srčnega popuščanja kot posledica dilatativne kardiomiopatije.
Pri obutvi morajo tako ženske kot moški biti pozorni na nogavice ter zaprte čevlje.
Pri odraslem človeku se to drevo "razveji" v okoli 23 formacij.
Pri odraslem človeku se znaki zastrupitev po daljšem obdobju jemanja pojavijo šele po mesecih.
Pri odraslih je bolezen redka in okrevanje je običajno popolno; po dveh tednih se običajno delovanje jeter in ledvic normalizira.
Pri odstranjevanju morajo delavci uporabljati rokavice, v primeru cvetenja pa tudi zaščitne maske, sicer lahko pride do draženja kože in dihal.
Pri organizaciji vsako leto sodeluje več kot 200 prostovoljcev, ki v izvedbo vložijo veliko prostovoljnih ur, saj se pripravljajo skozi celo leto.
Pri orientacijskem teku niso dovoljena nikakršna prevozna sredstva, gibanje se mora opraviti izključno z lastnimi mišicami.
Pri orožju se stativi pogosto uporabljajo za podporo mitraljezom, da se oseba ne utrudi pri držanju in da zmanjša povratne udarce orožja.
Pri osebah, ki potrebujejo hospitalizacijo, lahko umrljivost znaša do 10 %, pri obolelih, ki zahtevajo intenzivno nego, pa lahko doseže 30-50 %.
Pri osebah z ledvičnimi okvarami je potrebna prilagoditev odmerka.
Pri osemnajstih je dosegel položaj kvalificiranega zdravnika in sodeloval pri zdravljenju emirja Nuh Ibn Mansurja iz Samanidske dinastije in ga uspešno pozdravil.
Pri oskrbi nosečnic s cistično fibrozo sta potrebna tesno sodelovanje zdravstvene ekipe, ki vodi bolezen, in izkušena ekipa porodničarjev.
Pri otrocih se hemolitični uremični sindrom pojavlja pogosteje kot pri odraslih.
Pri pacientih ki so oboleli za boleznijo »halocarboxylase synthetase deficiency« so opazili, da je zmožnost biotinilacije histonov zelo zmanjšana Boulikas T., Bastin B., Boulikas P., Dupuis G. 1990.
Pripadajoče stranske ploskve so povezane tako, da tvorijo ostalih šest kubičnih stranskih ploskev teserakta.
Pripada k velemestni regiji Bremen/Oldenburg, od skupno enajstih velemestnih področij Nemčije.
Pripada občini Chiemsee v zgornje bavarskem okrožju Rosenheim, najmanjši politični skupnosti na Bavarskem.
Pripadniki divizije iščejo kritje med bojem z uporniki (marec 2007).
Pripadniki družine aravkarijevk so običajno visoka vednozelena drevesa, ki dosegajo višine 60 metrov ali več.
Pripadniki tega organa morajo biti vredni oblasti.
Pripadniki terorističnih celic, ki skrbijo za novačenje in usposabljanje za terorizem se v Republiki Sloveniji sankcionirajo po 111. členu KZ-1 RS.
Pripadnost ali občutek prilastitve je namreč boljša mera okoljske kvalitete ali uspeha, kot samo zadovoljstvo ali izvedba nalog (Fischer, 1983; Sundstrom in Sundstrom, 1986), ker je povezan s predanostjo ter ohranitvijo zaposlenih.
Pripadnost družbenem razredu je temeljila na rojstvu.
Pri pasivnih hišah, se prihranjeni stroški pri odpravi konvencionalnih sistemov za ogrevanje, ki se lahko nato uporabijo pri nadgradnji fasad in obnovi prezračevalnih sistemov.
Pripeljeli so jih iz 50 km oddaljenih kamnolomov in, verjetno po klančini, dvignili 20 m visoko.
Pri petnajstih letih mu je umrl oče, zato je pustil šolo, da bi pomagal v družinski pekarni.
Pri pisanju slovarjev se je opiral na izsledke dr.
Pripisujejo mu 265 ali celo več kot 270 del, v glavnem kratke razprave, ki pa so izvirne v večini izgubljene.
Pripisujejo mu avtorstvo čez 300 besedil, vključno s komentarji, filozofskimi razpravami in poezijo.
Pri plinskih turbinah se lahko uporablja tudi katalizator SCR (Selective Catalytic Reduction), vendar je dražji in se uporablja samo, če je gorivo naravni plin.
Pri podganah, ki so prejemale imazalil, so bili odkriti adenomi in karcinomi na ščitnici.
Pri podganah z DMH spodbujeno kancerogenezo je dodatek β-sitosterola v odmerku 20 mg/kg t.t. zmanjšal število aberantnih kriptnih fokusov (ACF) za 73%, prav tako ni stimuliral tvorbo novih sprememb sluznice debelega črevesa.
Pri polprevodnikih je Fermijev nivo v sredini prepovedanega pasu.
Pripomba: V obdobju od 28. do 31. maja 1973, v Srednji OŠ "Rudi Čajavec" razredih pa se jih je udeležilo 730 do 740 učencev, od tretjega do osmega razreda.
Pri pomivanju posode naj si osebe nadenejo zaščitne rokavice.
Priporoča se prenehanje kajenja in zmanjšanje onesnaževanja zraka v bivalnih prostorih, do katerega prihaja na primer zaradi kurjenja z lesom.
Priporočen dnevni odmerek je 2-7mg.
Priporočila se upoštevajo kot pomoč pri oceni bodočega kandidata, vendar jih je dobro preveriti, najbolje s telefonskim klicem.
Priporočljiva naj bi bila tudi uporaba steroidnih krem in protivnetnih zdravil (npr.
Priporočljive so lokalne odsesovalne naprave na delovnih mestih kjer se snov uporablja, da se prepreči širjenje hlapov po celotnem prostoru.
Pri portretiranju so Parti v slikarstvu, kiparstvu in na reliefih dajali prednost portretu en fáce, medtem ko so vladarje na kovancih upodabljali v profilu.
Pri posameznih mineralih se to lahko zgodi kadar tvorijo trdne raztopine.
Pri poskusih, v katerih je z nedavno odkritimi nevtroni umetno ustvaril radioaktivnost, je Fermi dognal, da se počasni nevtroni pustijo laže ujeti kot pa hitri.
Pri postavitvi LDAP, se danes pogosto uporablja imena sistema domenskih imen (DNS) za imenovanje najvišje ravni hierarhije.
Pri postopku za beatifikacijo so namreč nastale nepremostljive težave.
Pri potrditvi tega mnenja je mogoče poudariti, da sta pomorsko nadvlado Ajgine antićni pisci v kronologiji dodelili natančno temu obdobju, to je letu 490-480.
Pripovedi z obeh pohodov so ločene z boginjo zmage Viktorijo.
Pripoved je polna preprostih a globokih dialogov, ki s pristno kmečko besedo slikajo življenje ljudi v času, ki je v vsakemu bralcu romana zapisan drugače in zato ob branju vzdrami različna čustva.
Pripoved nadaljuje družinska gospodinja, ki ponovi zgodbo Veronikine matere, a se v nasprotju z materjo znajde v središču dogajanja.
Pripovedovalec išče pomoč za Andreja in Nado preko Dunje, katere očim je advokat dr.
Pripovedovalec je bil v rimski ječi, kjer je vsak dan gledal skozi okno in opazoval liste na drevesu.
Pripovedovalec poskusi opozoriti policijo, a ko ugotovi, da so tudi med njimi člani organizacije, poskuša sam razorožiti bombe v kleteh stavb.
Pripovedovalec v osebni krizi navdiha je vidno osvobojen, povzdignjen in navdihnjen ob pogledu na mladega dečka.
Pripoved se začne s tem, da Perceval ne razume gralovih skrivnosti in se zbudi sredi travnika.
Pripoveduje o prvem srečanju s svojima prijateljem Robijem in Sipkotom.
Pripoved vsebuje glasbo, ritem, ponavljanje besed in zvočnost jezika.
Pri pozitroniju lahko določimo energijske nivoje na podoben način kot pri vodiku.
Priprave na volitve leta 2010 je zaznamovala vrsta napadov ruskih medijev na Lukašenka.
Priprave so se začele leta 1218, zakon pa je bil sklenjen leto kasneje.
Pripravijo različne prireditve: koncerte, gledališke predstave, gasilski manever, blagoslov v farni cerkvi svetega Štefana ter razne športne in zabavne prireditve.
Pripravil je slovensko izrazje za Mednarodni livarski slovar (1967), sodeloval pri izdaji Žepnega livarskega priročnika (1960).
… Pripravil me je, da sem se počutila tako naravno in tako zelo jaz sama, da sem se skoraj bala, da bom izgubila razburjenje in čudenje ob tem, da sem tam, čeprav sem vseeno v notranjosti podrhtevala od močnega vznemirjenja.
Pripravi se jo lahko tudi iz dibromojantarne (butandiojske) kisline s srebrovim hidroksidom: A.P. West (1920).
Pripravke iz rastlin, ki vsebujejo čreslovine, uporabljajo v terapiji zaradi njihovega adstringentnega delovanja.
Pripravljala je svečani zajtrk prvoobhajancev, pekla pecivo in dajala varovancem navodila za lepo obnašanje v cerkvi.
Pripravlja tudi predavanja za turistične delavce, saj je, kot sama pravi, velika škoda, da se naša dežela, ki je tako bogata na naravnih in kulturnih vrednotah, bolj ne uveljavi v turizmu.
Pripravlja tudi radijske dokumentarne oddaje, predvsem s področja alpinizma.
Pri prečrkovanju črka Щ povzroča veliko težav zahodnoevropskim jezikom, ki ne poznajo črk s strešico: v angleščino jo prečrkujejo kot SHCH, v francoščino kot CHTCH, v nemščino SCHTSCH ipd.
Pri prečrpavanju ne uporabljajte stisnjenega zraka.
Pri pregledu je lahko da prsni koš videti normalen, vendar je lahko da videti skrčenje koša na prizadeti strani.
Pri pregledu njegovega računalnika so našli pogovore z Gonzalezom, ki je uporabljal inicialke CJ, kar je pomenilo CumbaJohnny.
Pri pregledu teh živcev torej iščemo okvaro zunanjih očesnih mišic, hkrati pa tudi okvaro notranjih, ki uravnavajo razširjanje in ožanje zenice.
Pri prepoznavanju kompleksa PHK-antigen pomaga tudi koreceptor CD8 na T-celici.
Pri preprečevanju ateroskleroze so pomembni zdrava prehrana, telesna dejavnost, izogibanje kajenju in pitju alkohola, ter zdravljenje bolezni, ki predstavljajo dejavnik tveganja (povišan krvni tlak, sladkorna bolezen, hiperholesterolemija).
Pri približno petdesetih letih je bil popolnoma slep, vendar mu to ni preprečilo, da bi nekaj desetletij s pomočjo prijateljev delal kot pisatelj.
Pri prilagajanju so lahko ubrali eno izmed dveh strategij: »širjenje datuma« ali »uporabo okna«.
Pri primarnem spontanem pnevmotoraksu težave naslednji dan pogosto minejo, medtem ko pri sekundarnem spontanem pnevmotoraksu zaradi osnovne bolezni trajajo dlje časa.
Pri pripravi vročih čajnih infuzov damo 1,5 polne čajne žličke v vrelo vodo in pustimo 10 min.
Pri projektu so sodelovali z Wildtrak, AfriCat in Chester Zoo.
Pri prvem gre za takojšnjo pouporabo referenčnega obstoječega WordNet-a in prenos synsetov (preko dvo- in enojezičnih slovarjev) v želeni jezik, za katerega se razvija WordNet.
Pri prvih taktih glasbe se je približala rampi in držala kot pri kronanju roke nad glavo toliko časa, da je obvladala vse gledalce.
Pri Raabu je bilo mogoče kupiti osemjezični slovar Ambrozija da Calepija, pravne priročnike (Schmauß Corpus juris gentium; Einleitung zur Staatswissenschaft; Corupus juris publici; Codex austriacus) in zgodovinska dela (Cronica Venetorum).
Pri Rainu je leta 1632 padel vojskovodja Tilly.
Pri raketah, ki so trenutno edina možnost za dostop v vesolje, je cena okrog 10000 – 25000 $ za kilogram.
Pri raziskovanju feromagnetizma je odkril, da pri feromagnetih na dovolj visoki temperaturi (
Pri razlagi določb Skupnosti o enakem obravnavanju moških in žensk je Sodišče prispevalo k varstvu žensk pri odpuščanju zaradi materinstva.
Prireja lahko na primer način streljanja, menjava razne vrste teleskopskih vizirjev ali dodaja dušilce zvoka.
Pri relaksaciji diafragme pride do izdiha, kar pa je povečini pasivni proces.
Pri relativni časovni rabi gre za to, da glagolske oblike niso izražene glede na trenutek govorjenja, ampak glede na kak drug dogodek na časovni premici.
Pri reviji Primerjalna književnost je z Jelko Kernev Štrajn uredil posebno številko (Teoretsko-literarni hibridi/Hybridizing Theory and Literature ).
Pri reviji so se zaradi »enkratne kakovosti« zgodbe odločili, da s Salingerjem podpišejo pogodbo, ki jim je omogočala premierno izdajo vseh njegovih bodočih zgodb.
Prirezana kocka nastane z brisanjem množice oglišč v smeri gibanja urinih kazalcev ali v obratni smeri.
Priročnik je namenjen strokovnjakom, ki preučujejo duševne motnje, jih diagnosticirajo in zdravijo.
Prirojene srčne napake povzročajo nenormalno strukturo organa, zaradi česar prihaja do nastajanja določenih zvokov, znanih kot šum na srcu.
Pri rojstvu so ji najprej nadeli samo mamin priimek, »Blagden«, kasneje pa so temu dodali še očetovega.
Pri samem nastajanju medceličnega prostora si lahko časovno sledita tako lizogeni kot shizogeni pojav aerenhima.
Pri samem snemanju naj bi zelo sodelovali in tako je vsak član skupine dodal svoj del.
Pri samostalnikih moškega spola s trdo osnovo o-sklanjatve, pa je ta končnica prisotna v tožilniku množine že v zgodnjem obdobju, v imenovalniku množine pa se je njena uporaba učvrstila nekoliko kasneje, zaradi razširjene končnice -и.
Pri S. discus-u so poudarjene le na glavi, repnem korenu in sredinska na boku.
Pri sedemnajstih je s takratnim prijateljem Nikosom Panagiotidisom ustanovila skupino Antique.
Pri segmentni metodi zdravljenja izhajamo iz anatomičnih razdelitev telesnih delov na segmente ali dermatome.
Pri segrevanju do 512 °C, delni tlak vode v ravnovesju s kalcijevim hidroksidom doseže 101 kPa, ki razpade v kalcijev hidroksid kalcijevega oksida in vode.
Pri segrevanju jekla za toplo predelavo se sulfidni evtektik na kristalnih mejah stali, zato se pojavi lomljivost v rdečem, pri čemer se jeklo lomi in drobi.
Pri segrevanju nad 100 °C izgubi lastnost korigiranja okusa, prav tako pa je neaktiven pri pH pod 3 in pH nad 12 (pri sobni temperaturi).
Pri segrevanju nastajajo zelo toksični kovinski hlapi, zato obstaja nevarnost vročinskega obolenja.
Prišel je silvestrski dan in prodajalna se je odprla.
Pri sesalcih je debelo črevo sestavljeno iz petih delov.
Pri šestih letih je Oprah Winfrey bila preseljena v mesto v blokovsko soseščino Milwaukeeja v zvezni državi Wisconsin skupaj s svojo mamo Vernita Lee, ki je bila precej manj v oporo in podporo, kot njena babica.
Pri šestnajstih letih je začel pisati o judovskem pravu.
Prisili ga, da gre spat.
Prisiljena sta sodelovati z lokalnim preprodajalcem Tucom (Raymond Cruz), ki je sicer vpliven, a zelo nepredvidljiv.
… Prisiljen se zopet zateči k svoji individualnosti je sprejel njena bremena in njeno brezkompromisno pesimistično videnje realnosti.
Pri simptomnih bolnikih lahko pride do blagih težav, lahko pa nastopijo tudi življenjsko ogrožajoče težave, ki lahko vodijo tudi v srčni zastoj.
Pri skupinski (kolektivni) socializaciji gre za proces sprejemanja skupin novozaposlenih.
Prišla je druga svetovna vojna, ki je spet terjala svoj davek.
Pri slednjem ima bistveno vlogo digitorektalni pregled obsečnice (pregled s prsti), kar omogoči zdravniku, da zatiplje morebitno zatrdlino v obsečnici, asimetrijo obsečnice ali pa v celoti tršo in neravno obsečnico.
Prišli so celo do mestnih vrat korejske prestolnice in prodrli globoko na jug Korejskega polotoka, potem pa jih je porazil korejski general Kim Čuj Rjeo.
Prišli so vse do krščanskega Ščečina, kjer so se po srečanju s škofom Albertom Pomorjanskim in knezom Ratiborjem I. Pomorjanskim razšli.
Prišlo je do hudega boja, vendar se je končal dramatično, ko je Kaiserju Wilhelmu der Grosseu zmanjkalo streliva in preostalega orožja.
Prišlo je do spora s starši, saj je mati želela, da bi postal duhovnik.
Prišlo je do več spopadov, ki niso prinesli nobenega bistvenega uspeha, zato se je bojišče ponovno umirilo.
Prišlo je tudi do nekaj tankovskih spopadov gruzijski protiletalski obrambi pa je med spopadi nad Gruzijo in Severno Osetijo uspelo sestreliti večje število ruskih letal zaradi česar so morali Rusi začasno prekiniti bojne poleten nad Gruzijo.
Prišlo naj bi do znižanja INR, kar je bilo ugotovljeno v posameznih primerih.
Pri slovarju je začel sodelovati leta 1794 z zbiranjem rudarskega besedišča.
Pri slovenskem filmu je po njegovem veliko učinkovitega zastonjskega in ljubiteljskega dela, zato se noče pridružiti slovenskim kolegom pri jamranju o pomanjkanje financ.
Prisostvovali naj bi koncilu, ki bo preiskal celotno zadevo.
Prisotna je lahko tudi rdečina (eritem).
Prisotna je visoka usmerjenost v nalogo in visoka usmerjenost v odnos.
Prisotnost melatonina pri žolčnih kamnih ima mnoge zaščitne lastnosti kot so: pri pretvorbi holesterola v žolč, zaščiti pred oksidativnim stresom in pri povečanju mobilnosti žolčnih kamnov iz žolčnika.
Prisotnost protiteles proti ščitnični peroksidazi (TPO) pomeni višjo verjetnost za to, da so ščitnični vozliči posledica avtoimunskega tiroiditisa, če pa obstaja dvom, je lahko da potrebna biopsija.
Prisotnost radioaktivnih snovi v tej opremi povzroča veliko vroče krvi in zahteva posebno dovoljenje v carinskih pristaniščih.
Prisotnost več geomorfoloških enot vzdolž vodotoka prispeva tudi k raznolikosti ekosistemov in različnih višinskih območij.
Prisotnost vode je dovoljevala tudi največje razkošje na toskanskem vrtu, zeleno travo.
Prispel je na vrh reaktorja 3 in razporedil cevi.
Prispevajo k splošni produktivnosti obalnih voda s podporo različnih habitatov in ekosistemov.
Prispevala in udeleževala se je tudi projekta reševanj humanitarne krize po hurikanu Katrina.
Prispevala je k razvoju metod konservacije in restavracije arhivskega, knjižničnega in grafičnega gradiva ter razvoju knjižnično-informacijske dejavnosti na Slovenskem.
Prispeval je k razvoju socialistične kulture zlasti na področjih filma in literature ter se močno zanimal za teater.
Prispeval je tudi k filozofiji uma in teoriji vrednosti.
Prispevek za knjigo Lovra Sušnika: Akademski poklici, Ljubljana, 1932, 282–284.
Prispevki k razvoju znanosti in tehnologije so se pojavili že od začetka zgodovine države.
Pri sporazumevanju gre za predvidevanje naslovnika o sporočevalčevem namenu, na podlagi katerega s pomočjo izkušenj in logike ubesedi svoja stališča in pomen.
Pri sresih pa je bil en sres ena sama volilna enota.
Pristala je na načelo "svobodna plovba, svoboden tovor".
Pristanišča so na severni in južni obali reke Liffey in segajo od jezu pri Islandbridgeu do mostu Ringsend nad reko Dodder, tik pred mostom East Link.
Pristanišče, od koder so surovo nafto z majhnimi tankerju vozili na predelavo v Sovjetsko zvezo, je bilo kasneje spremenjeno v pristanišče za jadrnice in obstaja še danes.
Pri starejših otrocih je lahko diareja krvava, pojavi se anemija, izguba teže.
Pri starejši noši je bil suknjič iz večinoma temno-rjavega, domačega sukna.
Pri starem je bilo v kraju, ki mu pravimo »V skalah«, vas.
Pri starosti 13 let (1878) si je zlomil desno stegnenico in leta 1879 še levo.
Pri starosti desetih let ga je za košarko navdušil njegov profesor športne vzgoje na šoli Slavko Seničar, ki ga je opazil in povabil v košarkarsko ekipo.
Pri starostnikih je zaprtje pogostejše, in sicer se v negovalnih ustanovah za starejše pojavlja pri 50 do 75 odstotkih posameznikov.
Prištevamo ga med najpomembnejše papeže v zgodovini Cerkve.
Prišteva se k republikam, ker je bila uprava mesta dejansko v rokah trgovcev in pomorščakov.
Pri stiku s kožo povzroči rdečico, bolečino in težke opekline.
Pri štiriindvajsetih letih, ga je skupina Bon Jovi povabila, kot kitarista.
Pri štirinajstih letih je družina Gretzkyju uredila igranje hokeja v Torontu, delno zaradi boljših možnosti za nadaljnjo kariero, delno pa da so ga umaknili iz neprijetnega pritiska rodnega mesta.
Pri štirinajstih letih postane noseča, a njen sin je rojen prezgodaj in je umrl kmalu po rojstvu.
Pristnost objekta je bila določena od svoje prve pojave leta 1930.
Pristojni sodni organi iste države ne smejo nikogar kazensko obravnavati niti ponovno kaznovati za kaznivo dejanje, za katero je bil na podlagi zakona in v skladu s kazenskim postopkom te države s pravnomočno sodbo če oproščen ali obsojen.
Pristop so ostro kritizirali Erasistratovi pristaši, napovedovali so hude posledice, saj so verjeli da po žilah ne teče kri, temveč »pnevma«.
Pri strežbi se vedno upošteva tudi omake in priloge, ki lahko bistveno spremenijo okus hrane.
Pri suhi gangreni se tkivo suši in ne razpada zaradi sekundarne okužbe.
Pri sušenju rada poka in se veži, sicer pa je to trden, žilav in proti obrabi odporen les.
Pri svojem delu zaposleni z visoko izraženo potrebo po dosežku izbirajo cilje, ki niso ne prelahki, ne pretežki.
Pri svojem umiku so izvajali "taktiko požgane zemlje" in tako za več mesecev nevtralizirali lep del zahodne fronte.
Pri svojih 36 letih je postala ena redkih španskih odvetnic tistega obdobja.
Pri takih vislicah obsojenec običajno stopi na loputo, ki jo rabelj s potegom vzvoda odpre.
Pri tako imenovanem sekundarnem efektu je v ospredju predvsem tujon, grenka učinkovina, ki se nahaja v pelinu.
Pri takšnih mostovih je potrebno zagotoviti stabilnost glede na veter in prometno obtežbo.
Pri talasoterapiji veliko vlogo igra tudi morska klima, zato je veliko centrov, ki prakticirajo talasoterapijo ob morju.
Pri tankostenih ceveh poljubne oblike je dovolj dober približek za velikost striga, če presek ni izbočen.
Pri tehničnem pouku so izdelali označevalne table z logotipom poti.
Pri tehničnem risanju je idealna tudi debelina črte, ki razmejuje idealne obrise predmeta znotraj zaznavnega okvira, drugačnega od tistega, ki ga uporabljajo slikarji.
Pri teh živalih širijo bolezen predvsem komarji.
Pri teh živalih, za razliko od β-karotena, astaksantin nima pro-vitamin A aktivnosti.
Pri tej disciplini si odvisen le od osebne fizične pripravljenosti in motornega čolna oziroma pilota.
Pri tej pretvorbi kot katalizator sodeluje dihidrofolat reduktaza.
Pri tem bi doseglo hitrost okrog 4 000 km/h.
Pri tem cepljenje ne sme vplivati na izvajanje drugih zelo pomembnih ukrepov za preprečevanje in nadzor nad kolero.
Pri tem dolgočasnem toku zabrisanih obrazov?«
Pri tem ga je podprl tedanji gimnazijski prefekt Franc Hladnik.
Pri tem imajo pomembno vlogo tudi ilustracije (»podobe«), ki so jih vnašali najprej v poučne (
Pri tem imajo stopnjo in vsi različni členi zaporedja so ortogonalni drug na drugega.
Pri tem je bilo ubitih 67 članov posadke, med njimi tudi ladijski poveljnik, 41 pa se jih je uspelo rešiti, potem ko jih je pobrala druga ladja iz istega konvoja.
Pri tem je Bismarck pazil, da ni anektiral nobene pokrajine, ki je prej pripadala Avstriji, kajti še vedno je računal nanjo kot na bodočo zaveznico.
Pri tem je bruto zaslužek plača, izplačana neposredno zaposlenemu, preden se od nje odbijejo davek in dohodek in prispevki za socialno varnost.
Pri tem je Gauss med drugim leta 1821, 1823 odkril tudi metodo najmanjših kvadratov, s katero izenačujemo podatke, ki smo jih nabrali z opazovanjem.
Pri tem je imel podporo cesarja s cesarico, ki sta prispevala za popravilo stolne cerkve.
Pri tem je ključnega pomena, da ohranijo podporo ljudstva.
Pri tem je najpomembnejša posameznikova referenčna skupina in ne katerakoli skupina.
Pri tem je ocenil, da bo razvoj zaradi nižjih stroškov dela v Bolgariji stal tretjino toliko kot bi v ZDA.
Pri tem je pesniško pripoved vtkal podobo kmeta, ki si zimski čas krajša s pripovedovanjem o starih časih in o prednikih, nanizal je tudi nekaj zgodovinskih in etnografskih izpiskov.
Pri tem je posnemal svoje najljubše umetnike.
Pri tem je potrebno upoštevati tako zunanje kot tudi notranje dejavnike, ki zmanjšujejo podporo članov skupine.
Pri tem je prostovoljno zapustil udobje svojega doma in prijatelje, da se je zavzel zanje na aristokratskih sodiščih.
Pri tem je seveda krona morala ostati nepoškodovana.
Pri tem je sistem poselitve izredno razpršen, gostota naselij pa zelo majhna.
Pri tem je tako poškodoval enega od koles, da je moral odstopiti.
Pri tem je treba samo zamenjati z in konjugirano transponiranje z izrazom transponiranje.
Pri tem je tudi zelo pomembno, kaj on ali ona nosi.
Pri tem je verjel, da so ti naboji stalno vezani na atome in jih ni moč odstraniti.
Pri tem je začetna višina, s katere je bilo telo spuščeno, pa višina, na katero se je telo odbilo.
Pri tem je za diagnozo epilepsije potreben vsaj en epileptični napad.«
Pri tem je zaradi suše in hude zime na 1.285 kilometrov dolgi poti solza pomrlo približno 4 tisoč Indijancev.
Pri tem morajo plačati takso.
Pri tem mora mimo lepljive brazde, na kateri odloži pelod, ki ga je prinesla iz drugih cvetov.
Pri tem moramo izbrati ciljni okvir s pomočjo algoritmov zamenjave strani.
Pri tem mora paziti, da za njim ni oseb in objektov, ki bi jih lahko izpušni plini rakete poškodovali.
Pri tem načinu segrevanje in spajanje varjencev potekata skoraj hkrati.
Pri tem ne gre le za neprimerno potrebo po moči in nadzoru vodje, ampak se ta potreba ujame s težnjo večine članov, da bi se izognili odgovornostim.
Pri tem ne gre za napredek, ampak le za razvoj posameznih okusov.
Pri tem omenja Dada, Hip Hop, Beat Generation, Govorjeno besedo (spoken word), Social Beat, Pop literaturo in čikaško Performance umetnost iz 70. let.
Pri tem pa množica končnih hipercelih števil ni notranja podmnožica.
Pri tem paru plen-plenilec sta se tako zaradi t. i. »evolucijske oborožitvene tekme« razvila izredno visoka količina toksina pri močeradu in ustrezno visoka odpornost nanj pri kači.
Pritem pa so Rusi naredili veliko napako, njihove enote so se vedno bolj raztezale oskrba z materialom pa jim ni sledila.
Pri tem pa sta dialog in družbena aktivnost bistvenega pomena za učenje.
Pri temperaturah nad 500 °C nastaja tudi v reakciji aluminijeve matrice z ogljikovimi vlakni.
Pri temperaturah pod 10 stopinj C, je potrebno akumulator napolniti vsak dan.
Pri temperaturi 45 - 135 °C izgubi dve tretjini kristalne vode in preide v polhidrat (CaSO 4 •½H 2 O), bolj znan kot mavec.
Pri temperaturi zraka, ki je višja od -10 °C, se ti kristali navadno spajajo v obliki kosmov.
Pri tem poudarimo prvi zlog besede.
Pri tem primeru vlogo anode prevzame cinkova elektroda; na njej poteka oksidacija (elektroda oddaja elektrone) cinkovih atomov do Zn 2+ ionov.
Pri tem se italijanski dirkač ni huje poškodoval, imel je le nekaj opeklin po nogah, toda bil je vidno pretresen, dirkalnik pa povsem uničen.
Pri tem se je oprl na njihovo snovno sorodnost in oblikovno zgrajenost.
Pri tem se je pripetila zanimiva anekdota.
Pri tem se predpostavlja enakomeren (izotropen) odboj v vse smeri.
Pri tem si pomagajo tudi z različnimi rekonstrukcijami Jezusovega življenja.
Pri tem sodelujejo ZDA, Kitajska, Rusija, Indija, Japonska, Koreja in EU.
Pri tem so estetske usmeritve manj pomembne od idejnih, pesniški slog pa je podrejen razumljivosti sporočila.
Pri tem so nekatere besede vzhodnoslovanskega izvora spremenile svoj pomen v primerjavi z beloruščino in ruščino (ukr. чоловiк 'soprog, mož, moški' – ru.
Pri tem so pomagali tudi starši, saj je zaslužek družinam prav prišel.
Pri tem šteje polje, na katerem je dama, kot napadeno.
Pri tem svojem delu je striktno upošteval svoje načelo, da je na Slovenskem za ta poklic nujno poznavanje slovenščine, ne pa tudi nemščine.
Pri tem testiranju bolniku rečemo, naj nariše uro in potem še čas na uri (npr 10.15).
Pri tem velja prepričanje, da če oseba, ki se zdravi potrebuje hlad, ji terapevtove dlani to tudi posredujejo.
Pri terapevtskem jahanju je nadvse pomembna tudi izbira terapevtskega konja.
Pri testni postaji je bil priložen priročnik, ki uporabniku pomaga razumeti, kako uporabljati opremo ali kako popraviti.
Pri težavnostih okoli III stopnje turno smučanje brez ostre meje preide v alpinistično.
Pritisk ulice se je nadaljeval.
Pri tlačnih težkovodnih reaktorjih (PHWR), kot npr.
Pritličje z dostopom na južni strani je bilo namenjeno "navadnemu osebju".
Pritlični listi imajo srčasto ali jajčasto obliko, so grobi in nedeljeni ter so izrazito hitro zoženi v pecelj.
Pritoki Kaspijskega jezera imajo dovolj vode vse leto.
Pri topični uporabi so neželeni učinki razmeroma redki, pojavijo se v glavnem le pri peroralnem vnosu, na primer hepatotoksičnost pri ketokonazolu, flukonazolu in itrakonazolu.
Pri tovrstnih pristankih gre za pristanek zrakoplova brez lastnega pogona.
Pri tovrstnih testih lahko pride do podajanja socialno zaželenih odgovorov, ali pa merijo samooceno sposobnosti in ne motivacije za dejanja, zato so v uporabi tudi preizkusi, ki motive merijo posredno.
Pri transakcijskem vodenju imajo zaposleni in sam vodja skupen smoter (zasledujejo isti cilj), ampak to je vse kar se tiče tega odnosa – ta odnos ne naredi nič več, kot pa stori transformacijsko vodenje.
Pri tretiranju moramo preprečiti onesnaževanje vodotokov, vodnjakov, jezer in vodnih izvirov s tem, da tretiramo najmanj 20 m od njih.
Pri tretji študiji pa so Sheppard-Sawyer, McNally in Fischer Harnden (2000) Sheppard-Sawyer, C. L., McNally, R.J., Fisher Hardnen, J. (2000).
Pri trinajstih letih pa mu je umrl še oče.
Pri uličnem rolanje, prav tako znanem kot rolanje prostega sloga, kotalkar izvaja trike z uporabo predmetov in struktur, ki so obstoječe v vsakodnevnem okolju.
Pri uporabi intervencijskih luči se lahko pojavi veliko število različnih nevarnosti, ki lahko vplivajo na druge udeležence v prometu, zato pri dizajniranju le teh poskušajo zmanjšati učinek negativnih efektov.
Pri uporabnikih, ki bodo veliko tiskali je pomembna tudi cena enega izpisa.
Pri urjenju so posebno pozornost posvečali natančni navigaciji, letenju brez spremstva lovcev in naglim manevrom, s katerimi bi se izmaknili udarnemu valu eksplozije.
Pri večini helikopterjev se rotor vrti s konstantno hitrostjo, če pilot poveča kolektiv za dviganje se avtomatsko poveča moč motorja.
Pri večjem razlitju ustavimo le to a le v primeru, da s tem ne ogrožamo sebe ali drugih.
Privedlo je celo tako daleč, da so želeli spremeniti pomen mednarodno standardizirane rdeče luči na semaforju, ki naj bi pomenila »pelji«.
Pri venski insuficienci pride v poštev kompresijsko zdravljenje (povijanje s kompresijskim povojem ali nošenje medicinskih kompresijskih nogavic).
Pri vezavi na TNF-R1 pride do aktivacije kaspaz preko posrednih submembranskih beljakovin, imenovanih TNF receptor-asociirana smrtna domena (TRADD) in Fas-asociirana smrtna domena (FADD).
Pri visokih energijah pa zaznava morje partonov.
Pri vljudnostnem naslavljanju dveh oseb se uporablja bodisi druga oseba množine (Boste prišli?) bodisi druga oseba dvojine (Bosta prišla? oz.
Pri vodenju obratov je sodeloval, med Trpinčevo odsotnostjo in ga po potrebi tudi nadomeščal.
Pri vodenju so jim blizu skupinski sestanki, saj naj bi se zaposleni počutili kot del ekipe.
Pri vohunjenju ga opazi pri razstreljevanju kitajske železnice.
Pri vplivanju na druge ljudi uporabljajo tehniko prepričevanja, ne pa prisilnih ali manipulativnih tehnik (Goodstadt in Hjelle, 1973).
Pri vršajih, ki nastanejo pod mostovi, lahko odprtine (razponi) postanejo ščasoma zaradi nasipavanja premajhne, tako da se visoke vode prelijejo preko cestišča.
Pri vsakem vrtljaju rotorja se motorna gred (pogonska gred) trikrat zavrti.
Pri vsaki terapiji poleg pacienta (ali več pacientov) in terapevta sodeluje še vodnik terapevtske živali.
Pri vseh igrah se ne uporablja trikotna oblika okvirja.
Pri vseh nalogah se LZS dejavno zavzema za uveljavljanje ciljev in programskih usmeritev občnega zbora LZS.
Pri vseh sistemskih lordih je bil zelo osovražen, ker si je drznil zapustiti Apofisa.
Pri vseh topovih velikega kalibra je potrebna pomoč avtomatskih sistemov za prenos težkih granat in polnila znotraj kupole.
Pri vsem tem pa je bil silno preprost in globoko veren.
Pri vzgoji gluhonemih je dosegel velike uspehe in pripomogel, da je v Gorici 22. aprila 1840 začela delovati šola za gluhoneme.
Prizadet je tudi njegov um.
Prizadevanja za ohranjanje od leta 1980 so delno obnovila ekosistem.
Prizadevanjem, da bi ena od njih osvojila celo regijo in prevzela oblast, so se več stoletij uspešno upirali.
Pri založbi Warner je nadaljeval s privzemanjem novih glasbenih slogov.
Pri zaporedju glasa e se nas polasti negotovost, bodisi v negativnem pogledu (nesrečen, spremenjen) kot tudi v pozitivnem (presenečenje, nezrel).
Pri zapornikih so opazili da so se izboljšali njihovi medsebojni odnosi, zmanjšalo se je število pretepov in poskusov samomora, do ljubljenčkov pa jim je uspelo vzpostaviti ljubeč odnos.
Pri zdravljenju različnih težav pa uporabljamo še tudi druge valovne dolžine svetlobe.
Pri združevanju andskih plamenecv s čilskimi ali jamesovimi plamenci, andski sprejmejo vzorce prehranjevanja vrst, s katerimi so združeni.
Pri zelo nizkih temperaturah pa padejo celo v zimski spanec in se zbudijo le takrat, ko so lačne ter pojejo del hrane, ki so si jo jeseni prihranile.
Pri živalskih in rastlinskih imenih tradicionalnega ljudskega jezika so prišle tudi nove besede iz osrednjega slovenskega jezika.
Pri zlatem enorogu v Ljubljani.
Pri Zmajevih se je rodil triglavi zmajček, ki je pel, namesto da bi bruhal ogenj.
Priznal je, da obstajajo duševnih stanja, kot na primer zavest, ampak je navedel, da jih je mogoče razložiti kot fizične pojave.
Priznal je tudi, da je iz seksualnega zadovoljstva pretepel, zadavil in zažgal najmanj pet žensk.
Priznan kot vodilni v svetu v interaktivni in digitalni zabave, Sony Interactive Entertainment (SIE) je odgovoren za znamko in družino izdelkov PlayStation.
Priznati pa je treba, da so pesmi zares intimne in resnične.«
Prižnica je ostala na prvotni lokaciji.
Prizorišče je velika stanovanjska hiša.
Prizori v timpanonu tako združujejo začetek in konec »svetovne zgodovine«, kot je opisana v Svetem pismu in opozarja hkrati na zelo zapleten prikaz Kristusa, ki je naveden v Svetem pismu, kot alfa in omega, začetek in konec, sodnik in trpljenje človeka.
Prizor je bil opisan kot uravnotežen, vendar nesimetričen, pa tudi naravno simetričen, saj sta oba igralca »partnerja v dogovorjeni opoziciji«.
Prizor je približno iz leta 172.
Prizor Jude, ki je dobil denar za izdajo Jezusa, je na slavoloku.
Pri zrcalnih grafoskopih fresnelova leča nadomešča tudi objektno steklo.
Pri zvočnih, snemalnih in radiotelevizijskih sistemih, audio hrup se načeloma nanaša na nizko raven hrupa (po navadi sikanje in hum), katerega je slišati v mirnem obdobju programa.
PRNP, ki nosi zapis za prionsko beljakovino, se nahaja na 20.
Proaktivni ljudje prepoznajo priložnosti in delujejo v skladu z njimi, pokažejo iniciativo, aktivno ukrepajo ter vztrajajo dokler ne dosežejo želeno pomembno spremembo.
Problematična je stigma, ki se še vedno pojavlja v povezavi z depresijo ter neučinkovite preventivne metode.
Probleme z omejitvami pogosto prevedemo na problem iskanja ekstremov funkcije brez omejitev s pomočjo Lagrangeevih množiteljev.
Problemi, s katerimi se je srečeval kmečki razred, pa niso zanimali nikogar.
Problemi terapije so: neenakomerna osvetlitev želodca, hitra bakterijska razrast po zdravljenju- preprečitev možna z antibiotiki ter potencialna nevarnost so na svetlobo dporni sevi.
Problem je bil tudi v pogojih, ki niso bili primerni za delovanje dijaških organizacij.
Problem predstavlja tudi 12.000 kvadratnih metrov velika ploščad, pod katero je 440 garažnih prostorov.
Problem treh teles je težak, več kot težak.
Pročelje, ki je bilo že močno onesnaženo in poškodovano, je bilo nazadnje obnovljeno s konca 1990-ih let.
Pročelje stolnice so začeli graditi leta 1866 in je bilo končalo šele leta 1889 brez nekaterih dekorativnih elementov, ki jih predvidel prvotni projekt, zgrajen med 1878 in 1879, delo Angela Bonicellija.
Proces ali procesi uporabljajo se razlikujejo glede na onesnaževalca in značilnosti območja.
Proces CMT, ki ga je razvilo podjetje Fronius, je revolucianiziralo varjenje črne pločevine in aluminija predvsem v avtomobilski industriji.
Proces deluje na vseh pobočjih in je posledica premikanja posameznih delcev preperine, poteka pa tudi v obliki počasnega viskoznega toka (Penck 1972; Natek 2001).
Procese zlivanja vodika, ki dajejo energijo Soncu, je na Zemlji težko doseči in obvladovati.
Procesi, ki se uporabljajo pri čiščenju vode za gospodinjske namene so lahko ločevanje trdnih snovi z uporabo.
Proces in njegov pomen se razlikuje od nastavitve do nastavitve proizvajalcev.
Proces izseljevanja se je nadaljeval v času komunistične vladavine v Romuniji.
Proces, ki se je začel z nadzorovanim priseljevanjem, se je pretvoril v nenadzirano masovno priseljevanje.
Proces planiranja vključuje načrtovanje povpraševanja in dobave, za kar potrebuje uravnavanje nabave, proizvodnje in dobave z usklajevanjem njihovih planov.
Proces poteka tudi brez katalizatorja, vendar pri višji temperaturi.
Proces se lahko ponovi za izbiro nekaj gesel.
Proces se zaradi majhne selektivnosti zaradi razpada metanola ni uveljavil.
Proces so dokončale divje živali, ki so se pasle po koncu ledene dobe, katerim so sledile domače živali.
Proces teži k ustavitvi, ko število nevtronov v jedru doseže vrednost 126. Burbidge et al.
Proces transformacije iz cesarstva v prostovoljno združenje neodvisnih držav z drugimi besedami imenujemo Commonwealth.
Prodajalcev je bilo veliko več kot kupcev in na tisoče ljudi brez denarja je bilo prisiljenih prodati svoje vložke.
Prodajal jih je muc z elegantnim belim telovnikom in rdeči žametnim klobukom.
Prodajo Madonninih albumov ocenjujejo na 200 milijonov.
Prodala je 700.000 kopij v Mehiki in več kot milijon kopij po vsem svetu in to je tudi eden izmed njenih najbolj uspešnih albumov.
Prodali so tri milijone stekleničk te dišave.
Prodor iz okvirja lahko opazimo predvsem v prizoru Judežev poljub.
Produced by naziv ima veliko večji pomen kot izvršni producent ( executive producer ), ki je navadno zgolj izvršna oseba zaposlena s strani studia, oziroma investitor, ki je prispeval vsaj 25% celotnega produkcijskega proračuna.
Producent Neal Edelstein je ponudil režijo filma Davidu Lynchu, vendar slednji ponudbe ni sprejel.
Produkcije predstave so bile izvedene v Seattlu v letih 2015 in 2019.
Profesionalec je od leta 1991, devet zaporednih sezon že drži mesto med najboljšimi 64 igralci sveta po svetovni jakostni lestvici.
Profesor doma svoj novi izum predstavi otrokoma - stroj, ki lahko kopira kateri koli predmet iz posebnega mila.
Profesorja Oscarja Alina so najeli, da bi Viktorijo naučil o političnih razmerah na Švedskem in Oskar II. jo je kasneje osebno dal na tečaj v zgodovini švedskega Ustave.
Proga 1 bruseljske podzemne železnice in predor Belliard iz Wetstraata sta pod parkom, predor je deloma na odprtem pred slavolokom.
Proga je bila enostavno grajena s tirno širino 76 cm, kar je bila običajna širina za takratne gozdne in industrijske železnice ter je odgovarjala minimalnim varnostnim predpisom.
Proge so vodile v več smeri, gozdnih oddelkov.
Prognoza je na splošno slaba.
Prognoza multiple skleroze je odvisna od podtipa bolezni.
Programatorji za EEPROM so vgrajeni v čip.
Programi, ki vključujejo živali v rehabilitacijo zapornikov, dajo zapornikom smisel v življenju in prekinejo ponavljajoči vzorec osamljenosti in nasilnosti.
Programi socialne dejavnosti sodijo med najobširnejše programe neposredne pomoči.
Programi za izdelavo orodij kot sta GNU C Compiler in GNU Emacs, sta naložena že v osnovi.
Program je bil kasneje preklican.
Program je po zvrsti komercialni, programsko pa so usmerjeni v lokalne novice in informativni program.
Program je uspel preprečiti, da bi se dolg v letu 2018 dvignil nad 95 %.
Program je veliko bolj raznolik od začetnih oddaj, tudi oddaje so bolj raznolike, med vidnimi TV zvezdami je tudi prejšnja radio zvezda Fran Milčinski Ježek.
Program se uporablja pri resnejših organiziranih kriminalih ali terorizmu.
Programskih jezikov ni bilo, prav tako ne operacijskih sistemov.
Program so preklicali 21. avgusta 1959, zgradili so samo 12 letal.
Program za predstavitve in deluje podobno kot Microsoft Powerpoint.
Proizvajal bo NBA, NBDL in WNBA drese in izdelke, prav tako tudi »Superstar« verzije košarkarskih čevljev v barvah ekip.
Proizvajalec modelov lahko ponovno uporabi kalup, da naredi več kopij, kar je omejeno le z vzdržljivostjo kalupa.
Proizvaja nenavadne zvoke imenovane jodlanje, oglaša se tudi s glasovi podobnimi volčjim.
Proizvaja se s haloformno reakcijo iz acetona ali etanola z natrijevim ali kalcijevim hipokloritom.
Proizvodna funkcija pomeni pridobivanje gozdnih proizvodov.
Proizvodnja je za nekatere modele zakupljena za 12 mesecev vnaprej.
Proizvodnja je zelo delovno, kapitalsko in tehnološko intenzivna.
Proizvodnja modela T se je nadaljevala še do leta 1927 in ustavila pri rekordnih 15 milijonih primerkov, vodilni položaj v avtomobilski industriji pa je podjetje izgubilo.
Proizvodnja se je ustavila leta 1987 po skoraj 600 zgrajenih letalih.
Proizvodnja tekstila v brabantskih in flandrijskih mestih je bila na zelo visokem nivoju.
Projekta so se lotili brez testiranja materiala in brez proračuna.
Projektil je jeklena 120 mm dolga puščica.
Projektivelike palače zagotavlja pogled v treh smereh.
Projekt je bil začasno ustavljen dokler ni bila oktobra 2011 objavljena odobritev projekta z začetkom del leta 2012.
Projekt je obsegal 20 držav v Afriki, Aziji in Latinski Ameriki in usposobil 800.000 kmetov za izboljšanje kmetijske proizvodnje, ravnanje po žetvi, zagotavljanje kakovosti, skupinsko trženje, financiranje kmetijstva in sklepanje pogodb z WFP.
Projekt je propadel, ko je Castaneda nepojasnjeno izginil, zato so Fellinijeve mistično-šamanske zgodbe, ki jih je spisal s Pinellijem, serijsko objavili v časniku Corriere della Sera maja 1986.
Projekt je vključeval številne bistvene prenovitvene dejavnosti, tudi popravila jekla in popolno lakiranje, obnovo dela viadukta, hidroizolacijo krova in namestitev novega drenažnega sistema.
Projekt je vodil Boris Pavlovič Lisunov.
Projekt, ki je bil v nastajanju, vendar je bil zaradi razpada Jugoslavije opuščen.
Projekt, ki je ocenjen na 2,7 milijona evrov bo prinesel nove prostore ter novo rentgensko napravo.
Projekt Najina zgodba – Spoznala sva se na ona-on.com je natečaj, kjer zbirajo zgodbe parov, ki so se spoznali na portalu.
Projekt nanizanke Začnimo znova je bil s sklepom strokovne komisije izbran na javnem razpisu Radiotelevizije Slovenija za odkup avdio vizualnih del neodvisnih producentov.
Projekt ni bil realiziran.
Projekt Runeberg je podoben projekt za besedila nordijskih jezikov.
Projekt skupaj financirajo vlada Srbije in lokalne oblasti.
Projekt Slovenska gazela poteka od leta 1991, nadgrajen s 6 regijskimi in nacionalnim izborom pa od leta 2001.
Projekt so izdelali v Ateljeju Dešman (arhitekta Miha in Katarina Dešman) in projektivnem podjetju Arhé, gradbena dela so izvedli Gradis Ljubljana, Inštitut za metalne konstrukcije, Ljubljana in podjetje Meteorit.
Projekt so preklicali leta 1957, preden so zgradili prototipe.
Projekt sta ustvarila arhitekta Sepp Müller in Alfred Berger.
Projt ga je zato napotil v Likijo k svojemu tastu Jobatu in mu v pismu naročil naj ga ubije.
Proletarijat si mora šele osvojiti politično moč, uveljaviti se kot narodni razred in se konstituirati kot narod, zatoraj je naroden, seveda ne v meščanskem smislu.«
Prolimfocit meri od 7 do 20 μm, jedro pa je enake oblike kot pri predhodniku in vsebuje jedrce.
Prolin deluje kot strukturni disruptor med rednimi elementi drugotne strukture, kot so alfa vijačnice in beta listi; vendar pa je prolin najti običajno kot prvi residuum alfa vijačnice, pa tudi na robu beta listov.
Prometej obkroži Saturn na poprečni razdalji 139.400 km v 14 urah in 42 minutah.
Prometna palica je rdeče barve, da je bolj vidna kot signalna pomoč pri usmerjanju prometa.
Prometna signalizacija mora biti postavljena ob desni strani ceste poleg vozišča v smeri vožnje vozil in to tako, da ne ovira vozil in pešcev.
Promocija spota se je zgodila istega meseca na Pink TV.
Propan je zelo eksploziven plin.
Propan se uporablja predvsem kot gorivo za ogrevanje in pogon motorjev z notranjim zgorevanjem.
Propeler sestoji iz več krakov, ki so namešeni na pestu.
Prorimski stražarji so nato Sirakuze oplenili.
Prosi ga, če bi ji lahko poročal o dogajanju pri njem, vendar Michael odkloni.
Prosili so ga za pomoč, pravi Dion, a je namesto tega njihovo ozemlje koloniziral, spremenil imena krajev in pobil njihove bojevnike kot izgovor za prihajajočo pomoč.
Prošnja za mir vseh, ki so bili pobiti, pa nimajo grobov, vizija, kako kosti pobitih krenejo na triumfalno pot v kostnico, v središče Naroda: zvonijo zvonovi, vsa narava dvigne v oltar.
Prosta in legalna komercializacija posušenih kokinih listov v obliki filter vrečk za pripravo “čaja koke” sta mnogo let aktivno promovirali tudi vladi v Peruju in Boliviji kot pijačo, ki ima zdravilne moči.
Prosti Alma Mater Europaea v Mariboru, v Sloveniji.
Prostitutke niso prosili, naj sprejmejo čistost, zato je njihovo sodelovanje moralo služiti drugim namenom.
Prost je dejal, da je Senna nor.
Prost je pospešil in z lahkoto prehitel Barrichella, tik zatem pa je tudi Senna končno namestil pnevmatike za dež in se po hitrem postanku tudi vrnil na stezo v vodstvu pred Alesijem.
Prostočasne dejavnosti na reki Avon v podeželskem parku doline Avon, Keynsham, Velika Britanija.
Prosto delovno mesto se po sistemu verige pokriva z napredovanji iz notranjih virov in konča z objavo povsem drugega prostega delovnega mesta.
Prostora sta lepo povezana v enoten cerkveni prostor.
Prostori K-7 so 'izolirani', v smislu, da se vsi povezujejo v majhen vhodni prostor, ne drug na drugega.
Prostori v pritličju in nadstropju so obokani, drugo nadstropje pa ima raven strop.
Prostor je dobil turistično ime Kristalna dvorana.
Prostor je prvotno zasedala skalnata kaskada, ki jo je v 17. stoletju ustvaril Gian Lorenzo Bernini.
Prostor je zdaj javni park.
Prostor, kjer danes stoji Čevljarski most, je bil že dolgo pomembno stičišče treh trgov mesta.
Prostor med glavnim lokom je 290 metrov.
Prostor med stenskimi apsidami in zunanjo mejno steno je po navadi napolnjen z ohlapnimi kamni in zemljo, ki so včasih v ruševinah, vključno s keramičnimi črepinjami.
Prostornina in površina krogle sta torej enaka dvem tretjinam prostornine in površine očrtanega valja.
Prostornina notranjosti je bližja dvomotornim letalom kot drugim enomotornim.
Prostorninsko razmerje plinov v valjih pred komprimiranjem in po njem imenujemo kompresijsko razmerje.
Prostor redno podpira več kot 1 % posameznikov v ustreznih populacijah labodov Cygnus columbianus in žerjav Grus grus, sestava vrst ptic na teh barjih, zlasti v Kuresoo, pa je ena izmed najbolj reprezentativnih v Estoniji.
Prostor se je razširila pod Ludvik XIV in dekorater, Claude Audran, nato isto temo.
Prostor vmes, kjer gre, je interstice.
Prostor v Vesolju, v katerem se lahko ladja giblje z uporabo standardnih motorjev (npr. blizu vesoljske postaje), se imenuje sektor.
Prostrana skladišča so bila zgrajena iz blatnih opek okoli templja.
Prosvetni delavec, pisala pa je tudi brošure za Pionirski dom.
Protagonisti se zaradi različni razlogov odpravijo na dolgo popotovanje in raziskovanje afriške celine, kjer se njihove zgodbe začnejo prepletati.
Protagonist je prebivalec enega od Trezorjev, velikanskih bunkerjev, v katerih so nekateri ljudje varno preživeli jedrski napad in njegove neposredne posledice.
Prota Mateja Nenadović je s tem nadaljeval Savino zakonodajno delo.
Protein RepE (29 kDa), pri plazmidih z replikacijsko regijo RepFIA, ima specifično in esencialno vlogo pri začetku podvojevanja (veže se na mesto začetka podvojevanja ori2), ter pri vzdrževanju števila kopij plazmida.
Protestantski nemški knezi so mu zelo zamerili dodatek k pogodbi v zvezi z versko ureditvijo na vrnjenih ozemljih, po katerem so v času francoske zasedbe rekatolizirane dežele morale ostati katoliške.
Protesti so se nadaljevali, zadnji pa so bili največji med nemiri decembra 2001, ko je policija med neredi okoli Plaza de Mayo ubila pet protestnikov in več drugih ranila.
Protestniki poudarjajo, da je nesorazmerno breme vladnih davčnih reform padlo na delavski in srednji razred, zlasti na podeželskih in primestnih območjih.
Protestniki so napadli sedež predsednika Kurmanbek Bakijeva, kot tudi državno vodene radijske in televizijske postaje.
Proti Alemanom je poslal Dagalajfa, Amijan Marcelin, Res Gestae, 26.5.9.
Proti gosenicam delujejo tudi kemična sredstva na osnovi deltametrina, acetamiprida, piretrina, tiakloprida ter tiametoksama.
Protij se večinoma uporabi pri stvareh, pri katerih izotop ni tako pomemben, saj ni tako velikega zanimanja za čisti protij.
Proti jugovzhodu se spušča greben Dolge stene, prepadne pa so stene na zahodu proti Dolcam, jugozahodu proti Suhemu dolu in proti Velikim podom na vzhodu.
Protikomunistični tabor in OF sta ves preostanek vojne nasilno obračunavala drug z drugim, se spopadala in izvajala likvidacije.
Proti koncu 30. let je še intenzivno, brez predaha komponiral, aktivno sodeloval v okviru ISCM ter UJME in množil stike z glasbenim svetom.
Proti koncu stavka se tempo upočasni in spet zaslišmo temo iz tretjega stavka.
Proti koncu svojega življenja, ko je njeno zdravstveno stanje upadalo, ji je Munthe priporočil, naj ne preživi toliko časa na Capriju in se vrne na Švedsko za nekaj časa, kjer je zgradila vilo v Capri stilu.
Proti koncu vojne je centralizacija postala načrtovan proces, ki je sprva potekal bolj na vojaškem področju.
Proti koncu vojne so ga zaradi trdnega ogrodja uporabili tudi za preizkušanje novih potisnih sistemov.
Proti Mamelukom je poslal samo dva tumena vojakov, katera so Mameluki odbili.
Protin na levi nogi -
Proti severo-osrednji regiji vzhodne regije in tropski regiji Chaco padavine v zimskem času znatno padejo (1300 mm / leto).
Proti severu se svet strmo spušča v Mirnsko dolino, na zahodu pa se nahaja dolina Dolič s potočkom Mirnščico, ki izvira pri Lazarju.
Proti staremu delu.
Protitelesa proti TPO so lahko pomembna pri odločanju o zdravljenju, in jih je zato pri ženskah s patološkimi izvidi preiskav delovanja ščitnice treba določiti.
Protivojno razpoloženje se je še okrepilo, ko so v javnost pricurljali podatki o poboju v vasi My Lai v katerega so bili vpleteni ameriški vojaki in afera Zelenih baretk.
Protivstaja pariških meščanov pod vodstvom Jeana Jouvenela (od 2. do 4. avgusta 1413) pa je razmere obrnila v prid armanjakov, ki so Ivanovo vojsko pregnali iz mesta.
Proti vzhodu Namib zapre Veliki rob, ki se dvigne do okoli 2000 m nad morjem.
Proto je lahko vodil gradbena dela in bil arhitekt, odgovoren za projekt gradnje.
Proto jezik je namreč jezik, ki je skupen vsem jezikom, ki so nastali iz njega, kar pa v primeru vulgarne latinščine ne velja povsem.
Protokol 1822 je bil prvotno zasnovan za informiranje pošiljateljevega računalnika o tem, ali je bilo sporočilo dostavljeno ali pa se je izgubilo na poti.
Prototip je najbolj podoben letalu Dornier Do 12, ki je bilo prav tako amfibijsko letalo.
Proučeval je, kaj se dogaja v človekovem telesu med hipnozo.
Proučeval je slovensko in mednarodno literaturo in postal cenjen strokovnjak.
Proučeval je tudi glino za terapevtske in za njene pozitivne učinke, ki ga je navdušil Sebastijan Kneipp, ki je začel glino terapevtsko uporabljati in se z njo uspešno boril proti tuberkulozi, kugi in dizenteriji.
Province so o davkih razpravljale v zvezni skupščini (staten-generaal), ki jo je Karel V. omejil na 17 delegacij, tako da so nekatere najmanjše dežele (gospostva) zastopale skupne delegacije ali pa je njihovo zastopstvo prevzela kaka večja provinca.
Provost je imel svojega ječarja, sodnega slugo in rablja (Freimann).
Prožnost trga dela lahko opredelimo tudi na ravni podjetja (notranja prožnost) in narodnega gospodarstva (zunanja prožnost).
Prstan pa ni hotel ostati pri Isildurju, zato ga je izdal.
Prst je plitva peščena ilovica, obdelovalnih tal je malo, ob hišah pa raste staro sadno drevje, največ jablane in slive.
Pruska vlada je ruševine odkupila od najemnikov v letih od 1847 do 1852.
Prva cerkev je bila zgrajena leta 520, razširjena leta 1050.
Prva dela je pisala kot dijakinja za rokopisni časopis Deteljica, ki ga je urejala.
Prva dela je podpisovala s psevdonimom Mimica Zagorska, pa tudi z dekliškim priimkom Konič.
Prva dva generalna sekretarja Hezbolaha Tufaili in Musawi sta izhajala iz doline Bekaa.
Prva EMA pa je potekala leta 1997.
Prva faza se začne približno 10.300 pred sedanjostjo in konča c. 9.950 pred sedanjostjo, medtem ko se faza II konča c. 9.550 pred sedanjostjo.
Prva izdaja: v Smrt v Benetkah : izbrane novele, Slovenski knjižni zavod, Ljubljana 1951.
Prva je bila 99 EMS (Electronic Manual Special) iz leta 1972.
Prva je glasna in se pojavi takoj po kratkem uvodu, druga pa nastopi v tempu poco meno mosso in je lirična.
Prva je zapiranje medenične in trebušne votline in nošenje bremena, to je organov.
Prva kitajsko-japonska vojna (1894-95) je povzročila izgubo vpliva Čingov na Korejskem polotoku in cesijo Tajvana Japonski.
Prva knjiga Zagotovo se šalite, gospod Feynman.
Prva koordinata je čas, druge tri pa so prostorske koordinate.
Prva leta po zedinjenju so pokazala, da vnema za politično združenje ni odgovarjala skrbi za socialno sožitje in gospodarsko sodelovanje.
Prva leta v novi domovini so bila polna skrbi, značilnih za nove priseljence, se pravi, poskrbeti za službo in streho nad glavo.
Prva loža na področju zdajšnje Slovenije in tudi širše regije je bila v Mariboru.
Prva mirovna pogajanja so se začela že poleti 1710. med Britanci in Francozi, seveda "privatno", na običajni skriti način.
Prva množična proizvodnja pleničk se je začela v Ameriki leta 1887 (Maria Allen).
Prva na EP leta 1974.
Prva omemba je iz leta 1512, omenja pa se tudi v popisu Kranjskih cerkvenih dragocenosti leta 1526.
Prva omemba kraja v pisnih virih, je bila leta 1074 omemba področja Vinjega vrha v listini, ki sta jo sestavila freisinški škof in oglejski patriarh.
Prva omemba sega v leto 1254.
Prva omemba skupin albanskih nomadov je z začetka 14. stoletja, ko so iskali nove pašnike in pustošili v naseljih.
Prva omemba te stavbe sega v 13. stoletje, ko je bila slednja omenjena v listini kapiteljskega arhiva sv.
Prva oseba je kot fizični delavec vrtela obdelovanec s pomočjo vrvi, medtem ko je druga oseba z ostrimi rezili oblikovala stružen kos.
Prva parada ponosa v zgodovini se je začela z zbiranjem v Christopherovi ulici.
Prva potovanja so bila nenačrtovana; 15. maja 1838 je bil uveden vozni red vlakov s petimi potovanji na dan med 9. in 22. uro (poleti 7. in 23. uro).
Prva različica je temnejša in bolj zgoščena kot novejša, pa tudi bolj surova.
Prva reklama, ki jo je posnela, na televiziji ni bila nikoli predvajana.
Prva remasterizirana verzija, nadzornik katere je bil Rudy Van Gelder je izšla leta 1999, vsebovala pa je alternativno verzijo skladbe "Dance Cadaverous".
Prva resonanca se začne znotraj tirnice samega Neptuna.
Prva rimskokatoliška dieceza v Srbiji je dokumentirana prav v Brskovem.
Prva sezona je bila za Muraše in navijače odlična.
Prva skupina izhaja iz okteta barionov s spinom 1/2, druga pa iz dekupleta, kjer imajo barioni spin 3/2.
Prva slika zmaja je v Angliji objavljena leta 1635.
Prva šola je v Lovrencu bila v kaplaniji.
Prva šola s slovenskim učnim jezikom je bila ljudska šola v Nabrežini, ki je bila ustanovljena leta 1827.
Prva, sôphrosune, je v veliki meri pomenila samoomejevanje.
Prva speleološka raziskovanja in prvi izris načrta ponora je delo francoskega speleologa Édouarda-Alfreda Martela 1893.
Prva številka je izšla 7. januarja 1866 zadnja pa 16. decembra istega leta, ko je spremenil ime in 7. januarja 1867 izšel kot Slovenski Primorec.
Prva stockholmska produkcija Strindbergove naturalistične igre Gospodična Julija je bila odigrana v Ljudskem gledališču leta 1906.
Prva stran albuma se zaključi z balado »Wasted Time«, druga stran pa se začne z njeno reprizo.
Prva svetovna vojna je do danes pustila vidne sledi.
Prva svetovno standardizirana Pasivna montažna hiša je bila zgrajena na Irskem leta 2005 zgradilo jo je švedsko podjetje Scandinavian Homes.
Prva uradno predstavljena varieteta tritikale Bokolo je bila predstavljena leta 1968 na Madžarskem.
Prva velika besedila francoske književnosti so iz visokega srednjega veka (11. stoletje), torej iz dobe razvoja kmetijstva in demografske rasti po obdobju invazij, anarhije in epidemij.
Prva vrsta ima pogosto pred seboj dolg pult za člane zbora, kamor odložijo svoje knjige in tudi klečalnik.
Prva žena Régisa Debraya je bila Venezuelka Elizabeth Burgos, s katero je leta 1976 imel hčerko Laurence Debray.
Prva značilnost je privatno lastništvo in s tem nadzor produkcijskih sredstev ob kolektivnem značaju produkcijskega procesa.
Prva znana palača je bila zgrajena ob koncu zgodnjeminojske dobe, v tretjem tisočletju pr. n. št.
Prva znana upodobitev bele krone je na svečanem gorilniku kadila s pokopališča v Kustulu v Spodnji Nubiji.
Prve A320neo naj bi Croatia Airlines dobila leta 2021.
Prve dni po osvoboditvi se partizanski tiskar Štefan vrne domov.
Prvega grammyja je dobil leta 1981 za najboljše rock inštrumentalno delo.
Prvega obolelega so zdravili 26. avgusta 1976 v Yambuku.
Prve izražajo dvom o Herzbergovi temeljni predpostavki, druge kritizirajo njegovo metodologijo, tretje pa kritizirajo njegove ugotovitve.
Prvemu valu je sledilo ponovno letalsko bombardiranje in nato nov val jadralnih letal, ki so jim sledili padalci.
Prvenstvo je potekalo le v edini neolimpijski disciplini, šprintu na 10 km.
Prve objave so bile v The Westminster Review pod imenom Marian Evans.
Prve peči za žganje keramike so bile preproste, okrogle oblike, bolj podobne enostavnim izkopanim luknjam, katere so napolnili s slamo ali šibjem in nazadnje s keramičnimi proizvodi.
Prve pesmi so bile objavlene v berlinskem časopisu "Раніца".
Prve »pleničke« so bile iz živalskih kož, listov svilnice in drugih razpoložljivih materialov.
Prve podmornice so se pojavile proti koncu 19. stoletja.
Prve resnično renesančne podobe v Firencah izvirajo iz leta 1401, čeprav niso slike.
Prve štiri ekipe po odigranem druge delu tekmovanja se uvrstijo v končnico za naslov državnega prvaka, kjer igrajo po principu 1:4 in 2:3.
Prve strokovne članke je leta 1931 objavil v astronomski reviji Coelum.
Prve tovarne so nastale že v drugi polovici 19. stoletja, predvsem v južnem delu dežele, kjer še zdaj živi večina prebivalstva.
Prve upravne reforme so sprejeli svetniki družine Siemens.
Prve večje obnovitvene posege so na stavbi Deželnega dvorca izvedli v času priprav na proslavo 50-letnice neprekinjenega delovanja Univerze v Ljubljani v letih 1968-69.
Prve verzije so poganjali dizelski motorji Thielert, ki pa kasneje niso bili več na voljo.
Prve zmrzali se v mestu po navadi začnejo med 24. in 26. oktobrom, lahko pa tudi prej (okrog 7. oktobra).
Prvi album Fantastično! je bil uspešno izdan in v enem letu so izdali svoj prvi singl "Wham Rap!
Prvi Berlinski filharmonični orkester (»Berliner Philharmonisches Orchester« oz.
Prvi bojni polet je Hartmann opravil 14. oktobra 1942 kot Rossmannov partner.
Prvi brezpilotniki so bili radijsko vodeni, danes pa so vedno bolj osamodjeni.
Prvi bronastodobni centri (2500–1200 pr. n. št.) so se nahajali na severu oaze, kjer izvira reka Murghab in jo je bilo mogoče brez težav izkoriščati.
Prvič dokumentirano leta 1073 in je do 14. stoletja služilo tudi kot špital.
Prvič ga z imenom Spira Alemani uvedejo v Notitia Galliarum v 6. stoletju.
Prvi cikel je osrednji del muzeja v Pestumu, postavljen okoli sten prvotne višine.
Prvič je bila omenjena leta 1376, po letu 1882 pa je postala del Ružomberoka.
Prvič je bila prirejena na dirkališču v Bowmanvillu(
Prvič je bil naseljen v letu 452 https://books.
Prvič je bil organiziran 2010.
Prvič je izšla leta 1972.
Prvič je jadral okoli sveta med letoma 2006 in 2008, drugi krog okoli sveta je s prijatelji odjadral med letoma 2010 in 2012, ko ga je pot zanesla tudi okoli znamenitega rta Horn.
Prvič je kot poklicna igralka zaigrala v gledališču Swansea Grand Theatre, ko je dobila glavno vlogo v muzikalu Annie.
Prvič je omenjena leta 1220 z župnikom Adalbertom.
Prvič je poletel 11. avgusta 1955.
Prvič je poletel 9. septembra 1916, v uporabo je vstopil leta 1917.
Prvič je poletel leta 1950 in je več kot 60 let pozneje nekaj letal še vedno v uporabi.
Prvič je postal simbol Bruslja.
Prvi člen na levi strani je očitno mnogokratnik p. Ker p deli ab, je tudi drugi člen na levi strani mnogokratnik p. Odtod sledi, da je b mnogokratnik p, in p deli b. Tako je p vedno ali delitelj a ali delitelj b.
Prvi človek, ki je ni dokončal in je izšla po njegovi smrti.
Prvič se je pojavil na začetku leta 1098, ko je med obleganjem Antiohije zaradi velikega pomanjkanja poskusil dezertirati.
Prvič se je pojavilo na zahodu leta 1965 na Pariškem sejmu.
Prvič se omenja leta 1296 kot Sanctus Martinus sub Monte Sancte Marie (ter kot Sand Marten leta 1420, in Sand Martten pey der Saw leta 1430).
Prvič so bili uporabljeni za pehoto, podobni modeli so bili ustvarjeni za poljsko topništvo in tankovske enote, po vojni pa so se radijske postaje razširili na javno varnost in sčasoma na komercialna dela in gradbišča.
Prvič so ga podelili po koncu sezone 1945/46 Todu Sloanu, hokejistu moštva St.
Prvič so opozorili nase leta 1992 z navijaško pesmijo za zagrebški klub “Dinamo ja volim”.
Prvič so turnir izpeljali leta 1957 v Sudanu.
Prvič so videli radio in slišali zvoke, ki prihajajo po radijskih valovih.
Prvič sta ga slikarstva učila Hans Gude in Wilhelm von Gegerfelt.
Prvič v zgodovini so bili omogočeni televizijski prenosi tudi za tujino.
Prvi del gradu je bil severovzhodni stolp, ki je bil zgrajen leta 1478, da bi zapolnil vrzel v obrambi mesta.
Prvi del je sestavljen iz dolgih in trdih plavutnic, zadnji pa iz mehkih.
Prvi del knjige ima naslov Materialna kultura in vsebuje gospodarstvo, orožje, komunikacija, drugi del pa ima naslov Duhovna kultura in vsebuje folkloro, znanje, magio, kult, glasba, onomastika in simbolika.
Prvi del leta 1970 in nova izdaja 1986, ter drugi del leta 1983.
Prvi del (poglavja 1-4) obravnava zapovedi in cilj zbiranja denarja, drugi del (poglavja 5-8) pa upravljanje in delovanje templja.
Prvi del poti od izvira do vasi Log v Trenti je bila urejena najprej, drugi del pa nekaj let kasneje.
Prvi del projekta Eden, obiskovalni del mesta, se je odprl za javnost maja 2000.
Prvi del se začne s prerokbo, ki napoveduje boje, nato je prikazana želja po narodni osvoboditvi (Kralj Matjaž), konča pa se z maščevanjem nad zatiranci (Zmaj).
Prvi direktor je bil 16. julija 1884, konservator in polkovnik a. D. Hans von Borries.
Prvi direktor motela, kasneje znani gostilničar Lieber, se je v Medno tudi priselil.
Prvi dokument, ki ga je podpisal kot kralj, ima datum 20. marec 1604, kronan pa je bil šele 20. marca 1607.
Prvi dve epizodi sta se v ZDA premierno predvajali 2. avgusta 2013.
Prvi film, ki ga je podjetje produciralo, je bil film Prvi poljub iz leta 1999, v katerem je imela glavno vlogo Drew Barrymore.
Prvi film, ki ga je posnel, ko je prišel leta 2010 v Združene države Amerike, je bil Ca$h, kjer je zaigral Sama.
Prvi ga je opisal Richard von Volkmann leta 1881.
Prvi gosti so prispeli v Klopinjsko jezero že leta 1885, ko je bilo tukaj 40 postelj.
Prvi guverner Nove Zelandije, kapitan William Hobson, R. N., je umrl konec leta 1842.
Prvih 15 let je poučeval na salezijanskih šolah in imel na skrbi vzgojo mladine.
Prvih 38. členov je posvečenih cerkvi.
Prvi ima pet zlogov, drugi sedem, in tretji spet pet.
Prvi je bil izboljšani projekt P1055, ki je uporabil močnejši motor DB 613 (dvojni DB 603G) in štirisedežno kabino.
Prvi je bil leta 1505, ko je Ivan, kralj Danske, Norveške in Švedske, ukazal usmrtiti kalmarskega župana in cel mestni svet.
Prvi je bil namreč izoblikovan Adam, potem Eva.
Prvi je bil na tem območju pisno omenjen duhovnik po imenu Pabo (
Prvi je bil osemdesetletni Köprülü Mehmed Paša, ki je položaj velikega vezirja sprejel 15. septembra 1656, ko je od valide Turhan Hatice dobil absolutna pooblastila in zagotovila, da se ne bo vmešavala v njegovo politiko.
Prvi je hebrejski način štetja, ki ga danes uporablja tudi slovenski standardni prevod Svetega pisma, drugi pa je grško-latinski način štetja.
Prvi je predlagal psihometrični pristop s papirjem in svinčnikom, na vsakdanjih ljudeh, ki je temeljil na konceptu divergentnega mišljenja.
Prvi je Torinski rokopis, ki vsebuje 43 med seboj večinoma nepovezanih folijev.
Prvi ki ga je sintetiziral nemški kemik Joseph Wilbrand 1863. leta.
Prvi, ki je poskušal Denjene povezati s plemenom Dan, je bil Yigael Yadin.
Prvi klasični plakati so prav njegovo delo.
Prvi konzul (oz. patricij) republike je Giordano Pierleoni.
Prvi korak pri zaupnih informacijah je identifikacija pripadnika menedžmenta kot lastnika določene informacije, ki se jo označi kot zaupno.
Prvi krščanski pisci in strokovnjaki so dognali, da naj bi bil prvi napisani evangelij Matejev, zatem Lukov, izpeljan iz Markovega, ter kot zadnji Janezov, kar danes nekateri zagovarjajo z »hipotezo dveh evangelijev«.
Prvim letom kolonije je mogoče pripisati več oltarjev in malih svetišč, ki so jih zamenjali okrog petdeset let pozneje z velikimi, trajnejšimi templji.
Prvi model je bil razvit s strani Renault-Daimler sodelovanja.
Prvi modul je za razliko od ostalih v različnih regijah različen, zato v ožjem pomenu ni del CTD-ja.
Prvim padalcem je do konca dneva sledilo še okoli 14.000, ki so jih pripeljali z več kot 1.000 letali.
Prvi način je vzpostavitev kolektivnih pogodb in regulacij, ki veljajo le za posamezne poklice.
Prvina, kjer v pravljicah zmaga dobro nad zlim, je pogosto glavno sporočilo pravljic.
Prvi napadalci so se začeli po njih spuščati 5. maja 1980 ob 19:20.
Prvi napad je bil neuspešen, a so zelo oslabili Nemce, tako da niso mogli napasti mesta.
Prvi nimajo bodic imajo pa podoben smrček bodičastemu ježu.
Prvi, Njuna družina, je bilo nadaljevanje uspešnic Njeni tastari (2000) in Njegovi tastari (2004).
Prvi obiskovalci prelaza so bili verjetno lovci, sledili pa so jim pastirji.
Prvi odmeven rezultat je članska ekipa dosegla konec 90-tih let, ko je dve sezoni nastopala v 3. slovenski nogometni ligi.
Prvi otrok postane vajenec, drugi odide študirat, hčerka pa se v Zolajevem romanu spridi, medtem ko mora mala Francka za preživetje garati.
Prvi pismi sta 1. in 2. pismo Tesaloničanom in govorita o drugem Kristusovem prihodu.
Prvi pisni vir pa je ustanovitev župnije Sv.
Prvi poleti novega letala so pokazali izvrstne rezultate.
Prvi pomembnejši avtomobilski model je bil Opel Olympia.
Prvi popoln nastop glavnega melodičnega motiva je v desni roki in je sestavljen iz štirih fraz, vsaka iz 4 akordov, vseh durovih.
Prvi popravki kraka Suline so se začeli leta 1862, nadaljevali pa so se tudi v 20. stoletju.
Prvi poskus je vključeval reakcijo 242 Pu( 48 Ca, 3n) 287 Fl, drugi pa reakcijo 244 Pu( 48 Ca,4n) 288 Fl: te dve reakciji ustvarjata kratkotrajne flerovijeve izotope, katerih produkte bi nato preučevali.
Prvi poskus obnovitve leta 2001 so s protesti preprečili in kamenjanje preprečili srbski ekstremisti.
Prvi prebivalci so območje naselili v času loškega gospodstva.
Prvi preboj se je zgodil leta 1958, ko so trije znanstveniki z Univerze Carnegie-Mellon (Newell, Shaw in Simon) prišli do pomembnega odkritja.
Prvi predsednik družbe je bil Michelangelo Zois, tehnični ravnatelj pa Karl Luckmann.
Prvi predsednik je bil Adolf Mrak podpredsednik pa Taras Poljanec.
Prvi predsednik odbora je bil Aleksandar Bojović.
Prvi projekti na področjih pametnih mest, e-mobilnosti in e-zdravja se že izvajajo.
Prvi prototip je poletel 31. decembra 1968 blizu Moskve, dva meseca pred Concordom.
Prvi razcvet samostanske skupnosti, ki je bil pomemben za pokristjanjevanje Alemanije, je padel konec 8. in 9. stoletja.
Prvi referendum leta 1979, na katerem so valižanski volivci glasovali o oblikovanju državnega zbora Walesa, je prinesel veliko večino glasov "ne".
Prvi, rojen leta 1883, Emmanuel Fauré-Fremiet, je postal biolog z mednarodnim ugledom, drugi Philippe, rojen leta 1889, je postal pisatelj.
Prvi se imenuje Gradišče, na katerem je ena domačija s stalnimi prebivalci, dve zapuščeni domačiji in trije vikendi.
"Prvi se je lotil širšega pripovednega teksta iz domobranskega življenja prav Lojze Ilija.
Prvi se je zgodil leta 1196, vendar se je moral prisilno umakniti v Nemčijo, potem ko je padel v zasedo blizu Salaspilsa.
Prvi se nanašajo na okoliščine v posameznikovem življenju, ki zahtevajo prilagojen odziv in lahko pri posamezniku povzročijo nastanek bolezni.
Prvi singel skupine Sugarcubes z naslovom »Afmæli« (islandsko rojstni dan) je postal v Angliji velika uspešnica.
Prvi singl z albuma, »Can't Get It Out of My Head«, je postal prvi ameriški top 10 hit skupine, album pa je kot prvi album skupine prejel zlato certifikacijo.
Prvi so istospolno partnerstvo v sodobni zgodovini uzakonili na Danskem leta 1989.
Prvi so odkrili skulpture leta 1957 gradbeni inženirji, ki so gradili obalno cesto tik nad krajem.
Prvi štirje neprepustni predelki so se hitro napolnili z vodo, kurilni hodnik, ki je povezoval gasilske črpalke v loku s kotlovnico šest je bil močno poškodovan in voda je tako tekla v kotlovnico, kjer je eksplozija ubila enega kurjača.
Prvi svetovni sistem plačilnih kartic Diners, je McNamara poimenoval po dogodku, kjer je dobil idejo, torej na večerji.
Prvi tovorni vlak je po obnovljeni progi do Kočevja pripeljal 12. aprila 2019.
Prvi trije členi ustave določajo delitev oblasti na tri veje.
Prvi trije predlagani oblikovalski načrti so bili kopije drugih palač v zahodni Evropi in kralj Karel I. jih je zavrnil kot pomanjkanje izvirnosti in predrage.
Prvi turisti so prispeli v dobi romantike.
Prvi učitelji so poučevali v takratni mežnariji ali pa kar v svojih sobah.
Prvi umetnik, ki je opisal most, je bil William Williams.
Prvi uradno priznani rekord je leta 1900 postavil Maxie Long s časom 47,8 s, aktualni rekord pa je 14. avgusta 2016 postavil Wayde van Niekerk s časom 43,03 s.
Prvi veliki mojster lože je bil William st.
Prvi vodja vlade indijskega izvora je konec napetosti med posameznimi etničnimi skupinami opredelil kot najpomembnejši notranjepolitični cilj.
Prvi začetki geodezije segajo približno v leto 2000 pr. n. št.
Prvi zagovorniki socializma so dajali prednost izenačevanju družbenih slojev za zagotavljanje meritokracije ali tehnokratične družbe, ki se napaja iz sposobnosti njenih posameznikov.
Prvi zapisano srečanje plesa na zahodu je med Napolenonovo invazijo Egipt leta 1798, ko so njegovi vojaki srečali ciganske plesalke Ghawazee in bol izpiljene plesalke Almeh.
Prvi zapiski o termalni vodi sicer segajo v čas pred 2. svetovno vojno, a pravi razvoj toplic oz.
Prvi znani vzorec kolumbita izvira domnevno iz zbirke mineralov prvega guvernerja kolonije Connecticut Johna Winthropa (1606-1676), navdušenega zbiralca mineralov.
Prvi z vodikom napolnjen balon je izdelal Jacques Charles leta 1783.
Prvo iransko cesarstvo so osnovali Medijci, ki jih okoli 550 pr. n. št. pokori drug iranski narod, Perzijci, ki osnujejo drugo iransko cesarstvo (Hakhamaneshiyan -
Prvo italijansko obrambno črto, ki je bila popolnoma uničena so napadalni oddelki zavzeli brez težav, le pod Rombonom in v porušenem Bovcu je bilo nekaj odpora.
Prvo izvedbo je dokončal leta 1935.
Prvo jezikoslovno področje, na katerem je zaslovel je bila raziskava jezikoslovnih univerzalov.
Prvo mesto na območju sedanjega Istanbula so, po izročilu, zgradili okoli leta 658 pred n. št.
Prvo njegovo delo, ki je pritegnilo nekaj pozornosti, je bila portretna skupina njega in njegovega brata - slednji je igral kitaro - z nočnim učinkom; tudi to delo se je izgubilo.
Prvo obdobje po naselitvi Grčije so pretežno gojili kmečke kulture, v drugi polovici 2. tisočletja pr. n. št. pa se je izoblikovalo več družbenih razredov.
Prvo obsega 20, drugo pa 50 zvezkov.
Prvo odkritje meteorita z izvorom na Luni pripisujejo Johnu Schuttu v januarju 1982.
Prvo omembo naselja na območju današnjega Freiburga, Wiehre, Zähringen in Herdern, so našli v dokumentu iz leta 1008.
Prvo plovilo, ki je šlo skozi prekop, je bila aviso SMS Jagd; poslali so jo konec aprila, preden se je prekop uradno odprl, da bi ugotovili, ali je pripravljen za uporabo.
Prvo področje strokovne komisije so sestavljale profesorice slovenskega jezika, in sicer Aleksandra Jurman, Maruša Stoklasa Drečnik in Vesna Žnidar Kadunc.
Prvo pomembno mesto, ki so ga osvojili, je bil Forum Iulii (
Prvo poročilo o zvišanem krvnem tlaku pri osebi brez znakov bolezni ledvic je objavil Frederick Akbar Mahomed (1849–1884).
Prvo praktično uporabo zvočnikov z gibajočimi spiralami sta utemeljila Peter L. Jensen in Edwin Pridham v Napi, v Kaliforniji.
Prvo pravilo pregleda število držav, ki je glasovalo za izenačeni (e) pesmi.
Prvo si je prizadeval s pismi in zbori, drugo pa z močjo orožja; vendar so bili pripadniki protipapežev premočni, da bi si jih podvrgel, in zmeda je le naraščala.
Prvo snemanje za Synthesis je potekalo 23. maja 2017.
Prvostopenjski študijski program Arheologija študente in študentke pripravlja na nadaljevanje študija arheologije na drugi stopnji.
Prvo sveto obhajilo je prejel dne 22. maja 1921 po skrbni pripravi ter daroval Jezusu 110 odpovedi in žrtev.
Prvo tekmo so igrali v Montrealu, medtem ko so drugo tekmo igrali v Ottawo, da bi izkoristili prednost umetnega ledu.
Prvo tekmovanje je bilo imenovano Tough Guy Contest, in se je dogajalo 20 Marca 1980 v New Kensington, Pennysylvania, Holiday Inn.
Prvoten odziv zagovornikov klasičnih modelov je bil, da klasični modeli sicer držijo, a zgolj pod določenimi pogoji.
Prvotna stavba muzeja je bila zgrajena leta 1937.
Prvotna verzija besedila je nastala že leta 1946, pisatelj je kasneje povedal, da je daljša verzija nastala šele čez dve leti.
Prvotne krne v kraticah načeloma pišemo z velikimi črkami, izjemoma pa tudi mešano: TAM, SAZU, BiH.
Prvotnemu parku je bilo dodanih skoraj 60 km², med njimi tudi tri jezera, posestvo Knockreer, Rossov otok, Innisfallen in mestna območja Glene, Ullauns in Poulagower.
Prvotni cilj je bil določitev standarda XML za izmenjavo informacij o znamkah.
Prvotni ikonostas je bil zamenjan ob koncu 19. stoletja in se je izgubil; obnovljena je bila leta 1950 v prvotnem slogu.
Prvotni japonski Famicom je bil pretežno bela plastika, s temno rdečo oblogo.
Prvotni marijin kip so oskrunili in uničili Turki leta 1482.
Prvotni načrti so zahtevali, da so družine Famicom v velikosti kasetnega traku, vendar so na koncu postale dvakrat večje.
Prvotni pomen dialektike je bil torej drugačen, kot so jo kasneje razumeli številni filozofi.
Prvotni pomen tega dogodka je seveda brezpredmeten, saj so navkljub morebitni selitvi prijatelji in prijateljice še naprej redno v stiku.
Prvotni projekt ni zahteval gradnje stolpov in, čeprav so kasneje obstajali načrti za gradnjo dveh stolpov, le-ti niso bili uresničeni.
Prvotni založnik, THQ, je v tem obdobju bankrotiral in v začetku leta 2013 je pravice prevzel Ubisoft.
Prvotno enostavne velike hiše so postale središče posesti.
Prvotno ime mesta ni znano.
Prvotno je bila gasilski dom z dvorano za javne prireditve v nadstropju.
Prvotno je bila namenjena cerkvi v Nürnbergu (Karmeliterkloster), vendar ga je po reformaciji leta 1524 mestni svet zavrnil.
Prvotno je bila to edina poslikana stena, ki je krasila beli križni hodnik.
Prvotno je bila turkizna barva kombinirana s temnim odtenkom kobaltove modre, nato pa so ji dodali pastelne odtenke žajbljevo zelene in bledo vijolične.
Prvotno je bil ob cesti, tlakovani z opeko, ki je bila zgrajena iz palače kralja Bodavpaje do vzhodnega vhoda v tempelj.
Prvotno je bil predviden sarkofag, kar je razvidno iz slike z zbledelo sliko na podstavku.
Prvotno je bil zasnovan kot povojno vojaško transportno letalo, pozneje pa se je uporabljal kot potniško letalo z dolgim dosegom.
Prvotno je imel Solkanski most pet stranskih lokov (fotografija je iz leta 1906).
Prvotno nalogo, ki si jo je korporacija zastavila, je bila izdelava slovarja kastiljskega jezika.
Prvotno označen kot tempelj Jupitra Viktorja, je tempelj Apolona Palatina med obema peristiloma, na višji terasi.
Prvotno si se namesto stebrov uporabljala tudi drevesna debla.
Prvotno so bili Epigoni (/ ɪɡəpɪɡənaɪ /; iz grščine: Ἐπίγονοι, kar pomeni "potomci") sinovi Argivinovih junakov, ki so se borili v prvi tebanski vojni.
Prvotno so ostanke meteorita uporabljali domačini za konice puščic.
Prvotno so v klasični starodavni kitajščini, predvsem v knjižnem jeziku, večino besed sestavljali en ali dva znaka.
Prvo vmesno obdobje je bilo zelo dinamično, v katerem je bila oblast razdeljena na predvsem dva konkurenčna centra moči.
Pryce se je začel zanimati za avtomobile ob vožnji pekovega kombija v starosti desetih let, ko je starše obvestil, da želi postati dirkač.
Psevdožlezne strukture so manjše v dobro-diferenciranih tumorjih glede na srednje diferencirane tumorje, kjer so večje.
Psiholog povpraša tudi o poteku nosečnosti in poroda, o zgodnjem razvoju otroka, zanimajo ga tudi nekateri splošni podatki o družini in vzgoji otroka.
Psihopati (in druge osebe z značilnostmi patološke narcisoidnosti) z manj razvito socialno kognitivno sposobnostjo so bolj nagnjeni k nasilnemu vedenju do drugih ljudi, neuspehu v poklicu in težavam v odnosih.
Psychological bulletin, 111(1), 3. Nadalje ljudje ženske ocenjujejo kot manj primerne za delovna mesta vodij, saj menijo, da tipične lastnosti žensk niso skladne s tipičnimi lastnostmi dobrih vodij Eagly, A. H., in Karau, S. J. (2002).
PTI49 je bil prenosni induktorski poljski telefon narejen predvsem za potrebe vojske in je bil kopija Siemensovega telefona z oznako FF 33.
Ptič ga je prosil, da ga pusti živeti in mu obljubil grad pokrit z bakrom.
Ptiči imajo zelo različno oblikovane peruti, kar je posledica različnih načinov življenja in letanja.
"ptičji bok") je drugi red dinozavrov, ki vključuje večino štirinogih rastlinojedcev.
Ptolemaeus II,11,12 Obe imeni sta bili povezani z Rugi.
Ptolemaj je ustanovil lovske postaje in pristanišča, kot na jug oddaljen Port Sudan, od koder je stotine moških jezdecev iskalo vojne slone.
Publikacije kot je Ladies Home Journal (1900) so pomagale širiti eklekticizem množicam.
Publika je Svetetovo sprejela z navdušenjem.
Puebli poznajo tudi dostop skozi vhodna vrata (običajno v obliki črke T), nekoč pa so do stanovanj pogosto dostopali kar skozi ali preko streh in sicer po lestvah.
Puerta se nahaja v samem središču Madrida.
Pujs, ki je tehtal več kot 130 kilogramov, je po poročanju Clooneyjevega osebnega tajnika Stana Rosenfielda umrl v Los Angelesu zaradi naravnih vzrokov.
Punk scena jih v novi postavi ni več zanimala, iskali in tudi našli so svoj lasten, unikaten zvok.
Purcellovo sklicevanje na arheološke raziskave, ki jih je izvedel Theodor Mommsen, se ujema z njegovim argumentom in verjetno kaže, da morajo zgodovinarji ta nesporazumi odraziti v literarnih virih.
Purnell je verjel, da je vpliv družine z materine strani, levičarske družine Fawcett, v Johnsonu razvil »iskren odpor do rasne diskriminacije«.
Puščava je zopet varna.
Puščava Lut je bila leta 2016 uvrščena na seznam Unescove svetovne dediščine.
Puščava Namib je ena od 500 različnih fizičnogeografskih provinc južnoafriške platforme morfoloških enot.
• Puščavska patrulja - nosijo jo vozniki / oklepne enote, ki izvajajo nižje stopnje aktivnosti v okoljih puščavskih tipov nad 40 stopinj Celzija.
Puška je možna le v kalibru 5,56 mm.
Puškin је pesem napisal na osnovi ruskih ljudskih povesti, katere mu je v otroštvu pripovedovala babica.
Puško je bilo mogoče izdelati in popravljati v vsaki malo bolj opremljeni strojni delavnici.
Pvič pa se je pojavil v zgodbi Vengeance of Bane, v katero ga je vključil Chuck Dixon, upodobil pa ga je Graham Nolan.
PV Janez Janša je na dan izgredov izrazil podporo policistom, obsodil pa nasilne proteste hkrati pa poudaril, da so mirni protesti v odsotnosti epidemije ustavna pravica.
Q) skupaj z diferencialno preslikavo u → ∂u.
Queen Elizabeth je bila prodana več kupcom, večina katerih je imela neuspešne načrte zanjo.
Queen Mary 2 uporablja integriran električni način pogona.
Quickly ga zopet obišče in mu prinese pisemce z vabilom na polnočno snidenje v Windsorskem parku pri Hernovem hrastu.
Quimperlé je sedež istoimenskega kantona, v katerega so poleg njegove vključene še občine Baye / Bei, Clohars-Carnoët / Kloar-Karnoed, Mellac / Mellag in Tréméven / Tremeven-Kemperle z 20.566 prebivalci.
Q, v in x niso del abecede, pojavljajo se samo v tujih besedah.
R27 ni dosegel zmage in le eno uvrstitev na stopničke.
Raba imena Palestina je postala običajna v zgodnji novi angleščini in je bila oživljena kot uradno ime kraja z britanskega mandata za Palestino.
Rabelaisovih pet knjig predstavlja eno celoto, ki je sestavljena iz različnih žanrov: parodije antičnih legend, epične pripovedi, scene obžalovanja ali komedij, dialogi, raziskave.
Rachůnek je člansko kariero začel v klubu HC Zlín v češki ligi v sezoni 1997/98.
Računali so, da so osmanske sile zaradi ravno končanega spopada oslabljene.
Računalniški strokovnjak Winn Schwartau je na zaslišanju pred člani kongresa Združenih držav Amerike dejal, da so “dandanes vladni in komercialni računalniški sistemi zelo nezaščiteni.”
Računski kemiki vidijo delitev kot spremembo drugegega (
Računsko sodišče lahko revidira pravilnost in smotrnost poslovanja, revidira pa lahko akt o poslovanju v preteklem letu kakor tudi akt o načrtovanem poslovanju uporabnika javnih sredstev.
Rada hodi na koncerte, se udeležuje literarnih večerov in drugih kulturnih dogodkov ter se druži s prijatelji.
Radijska serija sicer ni nastala posebej za Rathbona in Bruca.
Rad ima moč in oblast, za kateri je pripravljen storiti vse.
Rad je pomagal sodelavcem v kritičnih situacijah.
Radó na Dunaju leta 1964 z osvojeno drugo nagrado slavila svojo prvo zmago v ostri konkurenci na mednarodnem pevskem tekmovanju v belgijskem Verviersu.
Rado pisatelja poprosi za nekaj knjig, kjer bi lahko prebral še kaj več o vsem, kar je danes videl in tistem, česar še ni.
Radoslav očitno ni motil Vladislavovega vladanja.
Rad se zadržuje na sončnih mestih.
Raduja III. so izgnali, vendar se je kmalu vrnil na oblast.
Rafael uporablja kontrast Jezusovega predsedovanja moškim, za potešitev naročnikov v Rimokatoliški cerkvi.
Ragbi tekme so nato redno igrali v središču Colpetty race Course, območje, ki so si ga delili z golf klubom.
Rahela od žalosti začne hirati, komaj čaka, da se mu bo pridružila.
Rahmaninov si je venomer prizadeval, da bi se s svojo glasbo približal idealu lepega.
Räikkönen je bil naslednji v boksih, vrnil pa se je na četrto mesto, tik za Buttnom.
Raillyjeva poskusi pomagati, sama opazi dečka, ki nemo opazuje situacijo.
Raimonda Gaite, je govoril o paru, ki se trudi vzgojiti svojega sina.
Raja in izvira z Kushite kraljev, ki so vladali Egiptu kot 25. dinastija.
Raje delajo samostojno, saj je tako uspeh oziroma neuspeh povezan samo z njihovim delom in trudom in ni odvisen od dela oziroma truda drugih.
Raje ne bi rekel, ker tudi sam ne vem.
Rajmond VI. je uvidel da obstaja velika nevarnost in obljubi da bo deloval proti katarom, izobčenje je bilo preklicano.
Rajmundu je pomagala pisati biografijo o svoji hčerki.
Rajnald, ki že nekaj dni ni okusil vode, je pograbil čašo iz Guyevih rok, Saladin pa ga je, tudi zaradi zločinov iz preteklosti, zato obglavil.
Rajski vrt je v svoji najpreprostejši obliki sestavljen iz formalnega pravokotnega bazena, ki ima samo potok dovolj, da mu omogoči gibanje in podij, iz katere ga lahko opazujemo.
Rak dojke, ki se navzven kaže z udrto bradavico, bulo in jamičasto kožo.
Raketa je visoka 34,3 metrov in široka 3 metre.
Raketa Saturn V je bila največja v družini raket Saturn.
Rakete so za atomsko bombo, najmočnejša stvar, ki jo je ustvaril človek.
Raki in kozice so živali v lagunah v parku.
Raksinovo delo je bilo, da spremeni mrmranje v glasbeno podlago in nastavi predvajani čas in sinhronizacije tako, da ustrezajo situacijam filma.
Rakune imajo ponekod kot domače živali, kar želijo preprečiti številni strokovnjaki, saj jih ni mogoče popolnoma udomačiti.
Raleigh je za revijo Punch 18. marca 1931 objavil članek o povodnem konju, v katerem je zapisal: »Na zadnji strani okvirja je opisan kot Hippopotamus with Lotus Flowers, brsti in listi, XII. dinastija (približno 1950 pr. n. št.
Rallyja se je udeležilo 27 posadk, le dve sta odstopili.
Ralph in Dane predstavita Justine svojega prijatelja Rainerja, nemškega politika, s katerim se pozneje zaljubita.
Ramachandran je začel objavljati raziskave na tem področju od leta 1972, z referatom o naravi, ko je bil še študent.
Ramakrišna jo je naučil svete mantre in jo izučil kako voditi ljudi po njihovi duhovni poti.
Ramiz Alia je povabil delegacijo študentov Univerze v Tirani, da bi razpravljali o njihovih pomislekih in prišli do kompromisa.
Ramsay je Hahna priporočil kot odličnega sodelavca Ernestu Rutherfordu.
Ramzez je po prihodu na oblast privzel priimek (
Ranjenega neznanca aretirajo in njegov obraz razkrije lunina svetloba.
Raoul v njej spozna dekle, ki jo je ravnokar opisal, vendar ne sluti, da je lepotica nesojena Neversova nevesta.
Rapaportu, vendar odgovora ne dobi.
Rap" in "Bad Boys", kot singl pa je z albuma izšla tudi skladba "Club Tropicana".
Rasa: Belci naj bi bili na zaposlovalnih razgovorih bolj uspešni kot temnopolti in predstavniki latinskih kultur.
Raša je v več kot dvajsetih letih aktivnega športnega udejstvovanja posegla po mnogih najvišjih mestih, o čemer priča pregled njenih vidnih športnih rezultatov.
Rasiowa je morala prekiniti študij, saj po letu 1939 na Poljskem ni bilo mogoče izvajati izobraževanja.
Rastejo do približno 600 metrov nadmorske višine, v simbiozi s trepetlikami, belimi in črnimi topoli, vrbami, hrasti, leskami, lipami in gabri.
Rastišča lahko vsakdo prijavi pri Fitosanitarni inšpekciji inšpektorata RS za kmetijstvo.
Rastišča se lahko pojavljajo do 2000 m nadmorske višine.
Rast je bila primerljiva z rastjo v Habsburški Ogrski in Trasilvaniji.
Rast je odvisna od količine padavin, tako da tisti iz suhih delov Arizone rastejo dvakrat počasneje kot na primer v okolici Tucsona v Arizoni.
Rast je še posebej močna na metropolitanskih območjih Toulousa in Montpellierja, ki sta trenutno najhitreje rastoči metropolitanski območji v Evropi.
Rastlina cveti julija in avgusta, barva drobnih cvetov pa je rumena.
Rastlina cveti od aprila do junija.
Rastlina lahko prenaša nizke temperature, ne pa pozebe, in raste najbolje, ko se temperature gibljejo okoli 20 °C.
Rastlina prvo leto tvori rozeto s pernato deljenimi listi, drugo leto požene iz rozete do 100 cm visoko steblo.
Rastlina vsebuje tudi saponine, ki v velikih količinah lahko privedejo do zastrupitve.
Rastline ga izločajo po isti poti, po kateri sprejemajo kisik - skozi reže.
Rastline in živali ga kljub temu dobro prenašajo.
Rastline peščenega velda imajo poseben vzorec rasti, redko pokrivajo celoten teren, izstopajo zaplate peščenih tal, izpostavljene na površini.
Rastlinojeda žival uniči ali pa poškoduje korenino,podzemen poganjek kulturne rastline,mladega drevesa in grma.
Rastlino je enostavno vzgajati.
Rastoči zarodek pred izvalitvijo skoraj napolni jajce.
Rast ploda je praviloma manjša pri prvorodnicah.
Rast prstastega trstikovca do maksimalnega donosa traja nekaj let.
Rast trgovine in gospodarstva je bila odvisna od izsuševanja okoliških barij.
Ratificiranje protokola je v prvih letih po sprejetju potekalo zelo počasi (prva ga je ratificirala Slovenija), do zadnje ratifikacije pa je prišlo šele v oktobru 1997.
Ravnajo torej tako, kot bi uničevali tujke v telesu (kot pri reakciji zavrnitve tujka).
Ravnanje s polnim pitosom, razen z napravami na tirih in žerjavih, o katerih ni dokazov, je skoraj nemogoče.
Ravnanje z nemuslimani v kalifatu je še vedno predmet živahnih razprav med znanstveniki in komentatorji, še posebej med tistimi, ki jih zanimajo vzporednice s sožitjem muslimanov in nemuslimanov v sodobnem svetu.
Ravnatelj šole je mag.
Ravnatelj zavoda Ismet Hajrulahu je dejal, da je tako početje nezakonito, kaznivo in da je s poskuom rušenja “resno ogrožena trdnost stavbe”.
Ravno iz teh razlogov je lahko soja dobra dopolnitev k ostalim virom beljakovin.
Ravno ob sončnem vzhodu se moč plesa poveča in petje postane glasnejše, nato pa se obred nenadoma konča.
Ravno ta glasba pa je bila kralju najbolj všeč.
Ravno tako pa je tudi predpisano, da morajo ti podatki biti poslani v xml obliki, katero morajo podpirati vsi informacijski sistemi držav članic EU.
Ravno tako so bili z 10. mestom v skupnem seštevku prvič v zgodovini v mladinski konkurenci uvrščeni v zgornji razred evropskih držav, v katerih se igra petanka.
Ravno tako so sliko maka našli v Egiptu, in sicer na papirusu iz leta 1500 pr. n. št., kjer so bile naslikane zdravilne rastline.
Ravno to pa so glavni razlogi, zakaj se znanstveniki tako trudijo, da bi pojav lahko napovedali.
Ravno v času Orozijevega prihoda v Palestino je tam Pelagij poskušal razširiti svoj zmoten nauk (pelagijanizem), proti čemur se je boril sv.
Ravno v tem pa je paradoks.
Ravno zato radarski presek kljub izražanju v kvadratnih metrih ni nujno odvisen samo od dimenzij nekega objekta.
Ray Manzarek in Robby Krieger še vedno hodita po turnejah in z dodatnimi glasbeniki predstavljata izključno skladbe zasedbe The Doors.
Raymond je postal znan kot operetni skladatelj v 20. in 30. letih 20. stoletja.
Raymond je predstavil svojemu sinu Davidu ovire za treniranje in naravne metode treniranja.
Razbitina je bila razrezana leta 1948.
Razčiščena je tudi zmeda glede ß, ki se lahko pojavi le za dolgimi samoglasniki, za kratkimi pa se po prvem pravilu lahko pojavi le ss.
Razdelili so jih na dve skupini, pri čemer je ena dobivala samo zdravila, druga pa zdravila in spirulino.
Razdelitev mesta Rim na četrti je ostala v uporabi do 7. st. pred našim štetjem, ko je Avgust mesto razdelil na 14 novih regiones.
Razdrobitev vojske je bila odločilna za horezmski poraz, ker je omogočila Mongolom, da so jih kljub utrujenosti zaradi dolge poti brez težav porazili.
Razen besede circoscrizione (mestna četrt), ki označuje edino uradno delitev občine, so v navadi še nekateri drugi izrazi za določene predele občin.
Razen Dorisbe, ki jo je zapela Anna Renzi, in kralja Atamanta, ki jo je zapel Cesti sam, so vse glavne vloge, vključno z naslovno vlogo princese Argije, peli moški skopljenci.
Razen klesanih sestavnih delov (
Razen muzealij jih pojasnjujejo makete, rekonstruirana sta ambienta dimnice in gostilne.
Razen nekaterih konstrukcij Andreja Kvasova, Antonia Rinaldija, Johanna Gottfrieda Schädela in Rastrellijeve cerkve svetega Andreja v Kijevu je slog v Ukrajini redko viden.
Razen nekaterih osebnih (lastnih) imen je jezik Medijcev (medijščina) danes popolnoma nepoznan, nedvomno pa je bil podoben avestanskim in skitskim jezikom.
Razen njih obstajata tudi Papirus Raifet in Papirus Sallier III Breasted, James Henry (1906).
Razen presenetljivega spolnega dimorfizma (samci so pogosto dvakrat večji kot samice, kar je običajno za vse pavijane), ta vrsta kaže tudi spolni dihromatizem.
Razen pri paru (2, 3) je to najmanjša možna razlika med dvema prašteviloma.
Razen prizorišča svetega Martina predstavitve igrajo zelo majhno vlogo, kot je na primer pri freskah v cerkvi svetega Martina.
Razen redkih izjem samemu nauku nihče ni nasprotoval, vendar ni bilo malo takih, ki so menili, da čas za tako potezo nikakor ni primeren, kar je potrdil tudi poznejši razvoj dogodkov.
Razen tega da je sodobni prekop sledil isti poti kot Neronov, ni nič ohranjeno.
Razen tega je bil član posameznih delovnih teles Društva bibliotekarjev Slovenije ter pogosto delegat na kongresih Zveze društev bibliotekarjev Jugoslavije.
Razen tega je Hajan v drugi polovici svojega vladanja privzel tudi egipčanski priimek, čemur so sledili tudi kasnejši hiški kralji.
Razen tega so Balduina obtožili za bigamijo, ker je bila njegova druga žena Arda še živa.
Razen tega so fevdalci v okolici Ongošta (
Razen trdnjave je odkril ostanke dveh mest, od katerih je bilo eno utrjeno, severno obzidje, dve pokopališči, drčo za čolne in pristanišče.
Razen v času služenja vojske (1961) v Banja Luki, je vedno živel v Kranju.
Razen v najzgornejšem delu teče potok po široki dolini z nekoč mokrotnim dolinskim dnom, po katerem je nekdanji potok v majhnih meandrih vijugal sem in tja ter pogosto poplavljal bližnje travnike, ob večjih poplavah tudi okoliška naselja.
Razen v Teheranu, ima ta univerza svoje podružnice v vseh večjih iranskih mestih in v tujini (Velika Britanija, Libanon, Združeni arabski emirati, Armenija) in je z 1,5 milijona študentov tretja največja univerza na svetu in največja v zasebni lasti.
Razen žrtev in finančnih izgub, ki so jih ocenili na okoli 14 milijard dolarjev, je potres povzročil premike v pokrajini, ki so bili visoki do 1,6 metra in so se raztezali na 8 do 13 kilometrov.
; razgradnja ciklina B inaktivira Cdk1, s tem pa celica izstopi iz mitoze.
Razgrajuje jih s "
Razijeva metafizična doktrina izhaja iz teorije o "petih večnostih", po kateri se svet proizvaja iz interakcije med Bogom in štirimi drugimi večnimi načeli (duša, materija, čas in kraj).
Raziskava je leta 2005 pokazala, da je to bilo zelo uspešno kljub poročilom o izsušitvi okolja in da se pokritost šote zmanjšuje.
Raziskave (Eurofound, 2011) so tudi pokazale, da se v nekaterih organizacijah zaradi izboljšanja zdravja, varnosti in dobrega počutja zaposlenih produktivnost zvišala za 20 %.
Raziskave leta 2019 so pokazale, da je bil krom zgolj onesnaženje z bližnjega laka, ne pa sredstvo za zaščito orožja.
Raziskave na področju socialnega postopništva so pokazale, kako so člani skupine občutljivi na morebitno izogibanje delu s strani njihovih sodelavcev.
Raziskave o vplivu patogenov na presnovo so še vedno v povojih.
Raziskave so dale še nekatere ugotovitve, kot npr. da ko ima skupina opraviti z rutinsko nalogo ali tesnim časovnim rokom, ni pričakovano delovanje vseh članov skupine.
Raziskave so pokazale, da je bila precejšnja višina stolpa motivirana z namero, da so sončne ure in vetrolov postavljeni na vidno višino na Agori, kar je dejansko zgodnji primer stolpne ure.
Raziskovalci do danes še vedno razpravljajo o vzrokih za to zgodnje moderno Veliko razhajanje.
Raziskovalci pogosto zastavljajo vprašanje, ali pri ženskah obstaja več vrst orgazmov.
Raziskovalci razvijajo ukrepe, ki lahko pomagajo starejšim voznikom – za hipoglikemične voznike npr.
Raziskovalci so ugotovili, da so najpogostejši vzroki za jezo na cesti hupanje, prehitevanje po napačni strani, glasna glasba v drugih vozilih ter vroča in vlažna klima.
Raziskovalci so ugotovili tudi, da lahko glasba, ki je zaposleni ne marajo oziroma jo imajo zelo radi, znižuje raven koncentracije pri zaposlenih.
Raziskovalci stresa pogosto razlikujejo med stresorji in obremenitvami (“strains“).
Raziskovalci te študije so potrdili 98 primerov smrti z mrliškimi listi.
Raziskovalcu Ernestu Gilesu, ki jih je zagledal leta 1872, so se zazdele »velikanske rožnate senene kopice, naslonjene druga na drugo.«
Raziskoval je tudi klife.
Raziskoval je uporabo fotorametrije in geografskih informacijskih sistemov v arheologiji, predaval pa je na Oddelku za arheologijo, Oddelku za geodezijo in Oddelku za obramboslovje na Univerzi v Ljubljani ter na številnih univerzah v tujini.
Raziskoval je zgodovino mest na Slovenskem v srednjem veku (Ljubljane, Ptuja, Bleda, Radovljice idr.
Raziskovalna skupina, ki se pod njegovim vodstvom ukvarja s to tematiko, je dobila 1975 nacionalno nagrado za iznajdbe in izpopolnitve.
Raziskovalni projekti Co-Extra, SIGMEA in Transcontainer preiskujejo možnosti za preprečitev zunanjega križanja in mešanja transgenega in netrasgenega pridelka ter kako bi lahko zagotovili popolni nadzor in ločitev obeh proizvajalnih procesov.
Raziskovanje kategorij je poskus aksiomatskega zajetja tistega kar se običajno najde v različnih razredih sorodnih matematičnih strukturah z njihovim povezovanjem funkcij, ki ohranjajo strukturo, med njimi.
Raziskuje se naravo, njene sile in zakone, delovanje človeškega telesa, vpliv človeka na materijo in narobe.
Razkošna dekoracija in visok zatrep označujeta status kot glavni vhod v Marienkirche.
Razkritje pri mladima povzroči, da se njuna družinska ljubezen razgori v pravo ljubezen.
Različica v Kölnu prikazuje dekle, ki počiva s knjigo ob sebi in padlo vrtnico na spodnji sredini slike.
Različice motorjev se med seboj razlikujejo po število stopenj kompresorja in turbine.
Različico generala Miollisa je Ingres odkupil v 1830-ih, predelali so jo pomočniki po Ingresovih smernicah in je nikoli dokončali; Ossianove sanje so bile prav tako odkupljene, spremenjene, vendar so ostale nedokončane.
Različna glasbila s tipkami uporabljajo različno »dolge« klaviature, od obsega ene same oktave, pa tudi do obsega 8 oktav.
Različna psihiatrična stanja prispevajo k četrtini celotnega slabega zdravja Evropejcev in se takoj za ishemičnimi srčnimi boleznimi uvrščajo kot drugi vodilni vzrok obolevnosti.
Različne države uporabljajo različna merila za opredelitev migrantov.
Različne hagiografije zabeležijo obsežne napade okoli 830, kar je pripeljalo do velikega števila prebivalcev iz grške celine.
Različne iaido organizacije imajo različne načine, kako prepoznati soke-ja.
Različne kombinacije teh aminokislin tvorijo vse beljakovine, ki jih telo sintetizira; podobno kot 25 črk slovenske abecede tvori celotno naše besedišče.
Različne pisave po svetu danes.
Različne snovi imajo različne strukture notranjih magnetnih momentov, ki so odvisni od temperature.
Različne vrste zločinov se dogajajo na prostem, v zaprtih prostorih ali v prevoznih sredstvih.
Različni avtorji lahko uporabljajo različne sheme kategorizacije, odvisno od lastnosti, ki nas zanimajo.
Različni razredi si lahko delijo iste značilnosti.
Različni strokovnjaki so v družino slonov vključevali tudi nekatere že izumrle rodove trobčarjev.
Različni turnirji z mešanimi stili so se začeli pojavljati povsod po evropi, japonski, itd v začetku 20 stoletja.
Različni viri ji pripisujejo poljsko, poljsko-litovsko ali litovsko narodnost.
Razlika med instrumentoma je v karakteristiki zvoka, ki ga oddajata kot zvočili.
Razlika med njima ni ostro začrtana, saj na primer pri tvorjenju amonijevega iona iz amonijaka in H + molekula amonijaka donira protonu svoj elektronski par.
Razlika med vrstama se kaže tudi v vrhnji dlaki kožuha.
Razlika v potencialih anode in katode povzroči ionizacijo plina v katodi.
Razlika z običajno vrtačo je v tem, da ima zvezdasto obliko.
Razlike med njimi pa so se v naslednjih letih vse do političnega obračuna leta 1972 vse bolj povečevale.
Razlike med obema vrstama hiš ima lahko povezavo s tem, koliko je bil uporabljen les ali kamen v arhitekturi in ali so bile urejene v introvertiranih ali ekstravertiranih slogih.
Razlike med obema zakoncema bi ne mogle biti večje: 38-letni Sigismund je kot kraljevi sin zakonitosti dvornega življenja spoznaval od otroštva.
Razlike pridejo do izraza šele pri velikih razdaljah.
Razlike so lahko tudi v uporabi ne-abecednih znakov.
Razlike v jeziku je mogoče najti med: Smith, S. S., Shuy, R. W. (2002).
Razlikovanje med pojavom in obstoječim predmetom nima pomena, če ne predpostavimo dogmatičnega razlikovanja med pojavljanjem in bivanjem in če ne damo točno določenega pomena pojmu predmeta, obstoječega onkraj pojava.
Razlikujejo se po tem, kje leži ločna konstrukcija: lok pod prekladno konstrukcijo ali nad prekladno konstrukcijo.
Razlikujemo dva glavna sloga zvončastih čaš: slog vtisnjene vrvice in slog z brazdastimi vrezi, vbodi s šilom, pečatenjem.
Razlikujeta se tudi po obarvanosti gobca – mink za razliko od norke običajno nima bele lise na zgornji ustnici, pri kakšni desetini osebkov pa se vendarle pojavi belina.
Razlito tekočino prekrijte z inertnim absorpcijskim materialom (pesek, silikagel, kislo vezno sredstvo,.
Razloge za dobljene rezultate so zato iskali v drugih vplivih.
Razloge za upad je mogoče najti v poslabšanem položaju pedagoških delavcev in dejstvu, da od leta 1980 naprej ni bilo razpisanih nobenih štipendij za to smer študija.
Razlogi za izbruh nemirov so lahko spontani, razsežnost nemirov pa se lahko hitro stopnjuje.
Razlogi, zakaj nekateri delajo več, drugi pa manj, so različni.
Razlogi za zamrznitev hotelskih letovišč so različni, od slabih naložb do upada turizma zaradi negotovosti pred terorističnimi napadi.
Razlog je bil v dejstvu, da je vlada zaradi federacije in bratstva med jugoslovanskimi narodi želela, da ljudje pozabijo na grde spomine o 2. svetovni vojni ter ustaških zločinih.
Razlog je v tem, da se omenjeni naslovi, z izjemo leta 1993, podeljujejo šele od leta 2005 naprej in številka teh proglasitev bi bila v nasprotnem primeru gotovo precej višja.
Razlog ni bil znan.
Razlog so bili naraščajoči davki in dajatve, gospodarska depresija in življenjski stroški.
Razlog temu je v tem, da zasedbo sestavljajo člani številnih zasedb, ki so delovali na slovenski alternativni sceni v 80-ih, 90-ih in tudi 21. stoletju.
Razlog temu naj bi bil še prisoten strah, ki ga je povzročila druga svetovna vojna, zaradi katere naj se večina evropskih Judov ne bi statistično opredeljevala za pripadnike Judostva.
Razlog za pogosto pojavljanje lokov pri gradnji je dejstvo, da se lahko vse obremenitve prenesejo v temeljna tla, stene ali stebre na ta način, da se v loku pojavljajo le tlačne napetosti.
Razlog za to je med drugim, da ustrezna zdravila niso na voljo ali pa so predraga.
Razlog za to lahko najdemo v načinu prehranjevanja, zdravem življenjskem stilu (vitkost, izogibanje kajenju, drogam, alkoholu, večja fizična aktivnost) in družbenemu sloju.
Razloži, da »orožje odpre čas« in da Louise lahko vidi v prihodnost.
Razmahnila se je znanost in s tem zanimanje za zgodovino.
Razmak med dvema brejostima traja okoli 34-51 mesecev.
Razmere so se umirile šele, ko je Emily Hobhouse razkrila razmere v južnoafriških taboriščih.
Razmere so se zelo zaostrile, ko je papež Filipu II.
Razmerja znotraj redu bolh še niso pojasnjena in raziskave še potekajo.
Razmerje kalcija in magnezija v krvi naj bi se zmanjšalo ob advekciji polarnega zraka.
Razmerje med izobutanom in alkeni mora biti visoko, da bi se čim bolj preprečilo stranske reakcije, ki dajejo produkte z nizkim oktanskim številom.
Razmišljali so tudi o Portorožu, če bi se rešil finančni problem.
Razmišljal je, da je tudi dolžnost Slovencev, da se odrečejo obojemu.
Razmišljal je nekako takole: Sončne pege s sončnimi erupcijami določajo sevanje sonca in s tem vplivajo na vreme, ki ima neposreden vpliv na dobre / slabe letine – torej na poljščine oz. pridelke.
Razmišljal je v obratni smeri, saj se mu je zdelo da pridemo do 1. vzroka s prvim gibalom oz.
Razmišljanje o legalizaciji zavrača to prepričanje, saj v primeru visoke urbanizacije naselij in slabe socializacije prebivalstva te predpostavke niso več enako močne.
Razmišlja o tem, kar je storil.
Razne spremembe v času in okolju pa so prinesle tudi spremembe na področju kulturnih dejavnosti.
Razni poskusi so pokazali, da je DNK v kapsidi urejena v obliki tako imenovanega inverznega klobčiča.
Raznoliko je tudi živalstvo rezervata.
Raznolikost borilnih veščin je velikanska, čeprav imajo mnoge skupne poteze in principe.
Raznovrstnost knjižnih in ikonografskih virov otežuje ugotavljanje točne narave komosa.
Razpadla je leta 1813 po bitki pri Leipzigu.
Razpadli parapet omogoča van Eycku, da pokaže svoje spretnosti pri posnemanju klesanja in brazgotinjenja in kaže vpliv klasične rimske nagrobne umetnosti, zlasti kamnitih spomenikov.
Razpoloženje v njih je raznoliko, resno ali veseljaško, odnos do ljubezenske teme je zelo svoboden in izrazito čuten.
Razpored naglasov v verzu je poljuben, izmenjavanje naglašenih in nenaglašenih zlogov, kar je značilnost silabotonizma, pa ni stalna oziroma obvezna lastnost.
Razpored za prvenstvo je FIFA objavila 24. julija 2015.
Razpoznavno umetniško podobo si je zgradila s slikami človeških nog v obuvalu.
Razprava o tem, čemu so služile glave ali so bile vojne trofeje ali predmeti za rituale, se vrstijo še danes.
Razprave o najboljši rekonstrukciji Vulfilovega življenja še trajajo.
Razprostira se na nadmorski višini od 950 do 1.050 metrov, zgrajena amfiteatralno na severnih pobočjih gore Parnon, obdana z potoki in majhnimi slapovi.
Razprostira se od Severnega morja in Baltika do alpskih regij in Saone onstran Labe do Magdeburga.
Razpuščeni sta bili dve tretjini madžarskih vojakov.
Razrasel se je v začetku 20. stoletja skupaj s časopisjem.
Razred super dvora II je hitri patruljni čoln namenjen različnim bojnim in nebojnim nalogam v priobalnem pasu.
Razrešitev kralja Konstantina II. po nalogu sredinske vlade Georga Papandreuja v juliju 1965 je podaljšalo obdobje politične zmede, ki je dosegla vrh 21. aprila 1967 z državnim udarom polkovnikov.
Razrušili naj bi ga Turki konec 15. stoletja.
Razseljeno prebivalstvo je pobegnilo v nekdanje kolonije v Anatoliji in drugam, kjer so govorili jonsko narečje.
Razširitev splošnega državljanstva na vse svobodne prebivalce cesarstva leta 212 je zahtevala enotno uporabo rimskega prava, ki je nadomestilo lokalne zakonike, ki so veljali za nedržavljane.
Razširitev temelji na načelih, ki veljajo za standardni del periodnega sistema elementov, vanjo pa so vključeni trenutno še neodkriti elementi.
Razširjena je tudi v Sloveniji, kjer velja za ranljivo in redko, večinoma se pojavlja na nadmorski višini okoli 300 m.
Razširjena občina bi imela približno 350000 prebivalcev.
Razširjevalna struktura semen je celoten plod in ne le posamezno seme.
Razslojevanje nastane zaradi različnih vzrokov.
Razsnovo pa predstavlja zadnji del pravljice, to je oris njegove umiritve v spoznanju, kaj je zares vredno v življenju; po žanru bi lahko to pravljico uvrstili med drame.
Razsodna moč je torej srednji člen med razumom in umom.
Razstava je hitro naletela na ogorčenje privržencev Southamptona, ki so zahtevali odstranitev slike.
Razstava prikazuje potek osamosvajanja Republike Slovenije s poudarkom na osamosvojitveni vojni.
Razstavljal je v vedno bolj reprezentančnih, izbranih galerijah Evrope (npr. Center Georges Pompidou), pogosto tudi v ZDA.
Razstavljalo je 1.251 dobaviteljev iz 45 držav, obiskalo pa jo je 180.000 obiskovalcev iz 160 držav.
Razstavo so sestavljale deformirane figure izjemnih dimenzij, enobarvni kipi, kosi, ki so predstavljali različne dele telesa.
Razsvetljenski avtorji so slavili človekovo svobodo, obenem pa zagotavljali kritje kolonialnega zatiranja in podrejanja.
Razteza se med 150–1545 m nadmorske višine in ob vznožju pokriva površino 426 km2.
Razteza se na dele poplavne ravnice in vzhodno od poplavnih nasipov.
Raztopine s koncentracijo 1,5 M ali večjo imajo oznako "KOROZIVNO".
Raztopino se zatem s pomočjo tresenja zmeša.
Razumemo ga tudi kot institucionaliziran način priprave posameznikov na opravljanje poklicno usmerjenih organizacijskih nalog.
Razum Juda ali kakšne druge osebe teh trditev enostavno ne prenese.
Razumni subjekti pa so nesnovni, kar privede do problema obstoja nečesa nesnovnega v našem telesu, ki je iz mesa in krvi.
Razvija ga od leta 2006 ameriško podjetje Terrafugia.
Razvijalci četrtega dela so namreč za razliko od prvih treh delov, Spellbound Entertainment.
Razvijejo se podrobnosti iz narave, perspektivnem upodabljanju notranjščine.
Razvila se je ob koncu 18. stoletja.
Razvile so se iz kopenskih kač, vodi pa so se prilagodile tako močno, da se na kopnem zdaj ne morejo več premikati.
Razvili so ga iz Nasinega programa Energy Efficient Engine iz 1970ih.
Razvili so ga na inštitutu MIT kot del projekta Athena, razvoj se je začel leta 1983.
Razvili so izrazito kulturno dediščino, za katero so bili značilni latvijski in nemški vplivi.
Razvili so vohunsko programsko opremo imenovano FinFisher.
Razvil je danes klasično serijo poskusov, s katerimi je čebele pogojeval z barvo - na obarvane kvadrate je položil posodice s sladkano vodo.
Razvil je gotsko abecedo, ki je temeljila na grškem alfabetu, da bi se Biblija lahko prevedla v gotščino.
Razvil je številne inovacije.
Razvil je tudi ustrezne diagnostične metode za preučevanje delovanja ravnotežnega aparata pri človeku, med njimi vrtljivi Baranyjev stol, kakršni se v ta namen uporabljajo še danes.
Razvil se je v dobro izobraženega a nesamostojnega in neodločnega človeka.
Razvita je razvejana kulturna in športna dejavnost, v preteklosti je bilo temu dobra podlaga močno gospodarstvo.
Razvit je bil na podlagi konceptov modela napetosti Dunham, 1984; v Ahmad, A. (2008).
Razvit je bil v koncernu Monsanto.
Razvnel se je oster politični boj, med katerim so se republikanski radikalci združili v naporih za to, da bi črnci na Jugu dobili volilno pravico.
Razvoj helikopterja, ki je vodil do MD 500 se je začel po zahtevi Ameriške kopenske vojske za lahki oboroženi opazovalni helikopter.
Razvoj Hummingbirda se je začel pri podjetju Frontier Aircraft.
Razvoj jadronosca poteka pri kopenskih polžih v jajčecu.
Razvoj je usmerjen predvsem v iskanje novih tehnik bronhoskopije z upogljivimi bronhoskopi.
Razvoj kapitalizma, ki poteka pod pritiskom (in investicijami) tujih kapitalističnih dežel, je bistveno hitrejši, kot če se razvije »organsko«.
Razvoj krščanske doktrine je bil v veliki meri reakcija proti gnosticizmu.
Razvoj motorja se je začel leta 1988, prvi let je bil izveden leta 1996.
Razvojna okolja vključujejo Eclipse javanska razvojna orodja (JDT) za Javo in Scalo, Eclipse CDT za C/C++, Eclipse PDT za PHP in druga.
Razvoj podcast romanov (poddajnih romanov) se je pričel leta 2006, ko se je skupina ameriških avtorjev odločila svoja znanstvenofantastična dela objaviti na spletu.
Razvoj pri upodabljanju človeške oblike v lončarstvu je spremljal podoben razvoj v kiparstvu.
Razvoj protiletalske obrambe je pokrival področja razvoja senzorjev, namerilnih naprav, orožja za protiletalsko obrambo in seveda nadzor nad orožjem ter enotami.
Razvoj vprašalnika je potekal v treh korakih, vendar drugače kot pri ZKPQ.
Razvrščene so od tistih z najslabšimi (nominalne spremenljivke) do tistih z najboljšimi (razmernostne spremenljivke) merskimi lastnostmi.
Rdeča zemlja (železov oksid), ki so jo kopali v mestu Sinopia v času renesanse (dnes v Turčiji), trenutno izpraznjeno, je metodi dalo ime.
Rdeče-bela zastava z grbom v sredini je dodana leto dni kasneje (leta 1993).
Rdeče morje je del morskih cest med Evropo, Perzijskim zalivom in Vzhodno Azijo in ima kot tako veliko ladijskega prometa.
Rdečo ekipo so sestavili Almir, Rok, Fredi, Zoran in Julijana.
Reakcija lahko poteče med radikalom in neradikalom ali med dvema radikaloma.
Reakcija lahko poteka po treh različnih poteh, ki imajo različno število korakov.
Reakcija poteka po SN2 mehanizmu.
Reakcije, v katerih ne pride do spremembe oksidacijskih stanj, so dvojne substitucije ali metateze.
Reaktor je poskušal sestaviti iz plošč kovinskega urana, med katerimi so se nahajale plasti trde vode.
Reaktorji so zasnovani tako, da se reakcija vzdržuje sama na nadzorovan način v nasprotju z jedrske eksplozije, kjer se verižna reakcija zgodi v delcu sekunde.
Rebra v obokih so nekako izgubila konstrukcijsko vlogo in se s svojo krhkostjo zdijo le še kot poudarjeni robovi obokov.
Rečeno je bilo, da delo Fontanove z mitološkim slikarstvom predstavlja morda prvo sodelovanje umetnice v žanru.
Rečeno je, da je bil ta rezultat deloma dosežen z goljufijo, saj so Segestanci prevarali atenske odposlance z zmotnim izkazovanjem bogastva in jih pripeljali do tega, da so si ustvarili močno pretirano predstavo o svojih virih.
Rečeno jim je bilo, da bolnikom dajo zdravilo proti kašlju in kapljice za oči.
Rečeno naj bi bilo 22.500 ali 24.000 miglia ali več ali manj, glede na različne premisleke in mnenja, vendar niso velike pristnosti, saj niso bili preizkušeni.«
Recenzija in cel članek: in je bila znanstveno opisana leta 2013.
Rečni granati so posebno pogosti v rečnih naplavinah v Avstraliji.
Rečno korito se je napolnilo s trupli in Bolgari so kar po njih prečili reko in nadaljevali z zasledovanjem.
Redka poročila, ki so prihajala z bojišča, so v poveljstvo vnašala zmedo tako, da to sploh ni ukrepalo ali pa so bili ukrepi napačni in nezadostni.
Redke opise zunanjega videza so rimski pisci le delno sprejeli za opis Jupitra, a so jih tudi spremenili.
Redko in dragoceno gradivo, enciklopedije, slovarje in periodiko uporabniki lahko pregledujejo le v prostorih knjižnice ali skupni čitalnici (klet 015), enako velja tudi za posebno gradivo (diplomske naloge, magisterije in doktorate).
Redko je diagnosticirana že ob samem rojstvu, navadno se izrazi v starosti 6 mesecev, ko začne otrok segati za predmeti in je to početje omejeno samo na eno roko.
Redko lahko eritritol povzroči alergijsko koprivnico (
Red Mapungubwe je južnoafriški najvišji red.
Red minoritov se navzven prepozna po tem, da njegovi pripadniki nosijo habit sive (črne) barve.
Redna konzula (consules ordinarii) sta zasedla svoja položaja 1. januarja in dala ime tekočemu letu.
Rednemu uvrščanju med deseterico je dodala še tu in tam s kako uvrstitvijo na stopničke.
Redno koncertira s svojo soprogo, slovensko-
Redno pa je obiskoval tudi domačo vas, kjer je spoznal bodočo ženo Bello Rozenfeld.
Redno se je udeleževal skupne molitve brevirja in premišljevanja.
Redovniška država Tevtonskega reda in njen kasnejši nemški naslednik nista bila nikoli del Svetega rimskega cesarstva.
Redu Caudata pripada 10 družin, ki so razdeljene v tri podredove.
Reese Witherspoon in Ryan Phillippe imata skupno pravno skrbništvo nad otroki, kljub temu, da ima ona izključno fizično skrbništvo, on pa ima vse pravice do obiskov.
Reese Witherspoon je izrazila svojo strast do filma: »V tem filmu mi je bilo zares všeč, da je realističen in upodobi nekakšen resničen zakon, resnično razmerje s prepovedanimi mislimi in pogrešivostmi.
Reese Witherspoon se je uvrstila tudi na seznam revije Premiere, 100 najboljših filmskih nastopov vseh časov.
Referenčni antiserum je bil narejen v piščancih proti 15 podtipom hemaglutinina (HA) gripe z uporabo DNA cepiva, da bi naredili visoko kakovostni poliklonski serum proti proteinu HA brez protiteles proti ostalim virusnim proteinom influence.
Reforme je vpeljal tudi v zaporniški sistem in tako izboljšal pogoje v zaporih.
Reforme Tajka pod vplivom kitajskih praks so se začele s prerazporeditvijo zemlje za končanje dotedanjega sistema, ko so zemljo držali veliki klani za nadzor nad domenami in poklicnimi skupinami.
Regija je bila razglašena za svetovno dediščino v juliju 2008, saj »območje prikazuje izjemen primer gorske zgradbe kot posledico trka kontinentov in ima odličnih geoloških odsekov tektonskih pnarivov.«
Regija je razdeljena na več narodov.
Regijo so ponovno priključili novodobnemu iranskemu imperiju islamske dinastije Safavidov v 16. stoletju.
Reginald Baker, avstralski atlet, promotor športa in filmski igralec (†
Regionalni muzej Lungau je bil odprt maja 2007 pod vodstvom kustosinje Helge Gappmayer.
Regulatorji medijev vplivajo na uredniško neodvisnost, ki je še vedno globoko prepletena s političnimi in gospodarskimi vplivi in pritiski.
Reitemeierjeva izdaja v Leipzigu leta 1784 je zelo uporabna zaradi kritičnih komentarjev Heyneja in drugih učenjakov.
Reka Donava ima dobro mrežo, sestavljeno iz navigacijskega sistema poti.
Reka Iravadi je dala ime delfinu: iravadski delfin (Orcaella brevirostris) živi v spodnjem toku reke in je znan, da pomaga ribičem pri ribolovu z metanjem mreže.
Reka je spremenila svoj tok v zgodnjem srednjem veku, njeno nekdanje strugo skozi Padovo pa je zasedla Bacchiglione.
Reka Krupa je levi pritok Neretve in glavni vodni tok Hutovega Blata, ki vodi iz Gornjega Blata in Svitavskega jezera v reko Neretvo.
Reke, ki prihajajo na jug iz Tjanšana, se pridružijo reki Tarim, največja je Aksu.
Rekel je: »Če ne rišem nekaj dni zapored, vse pozabim«.
; rekel je: »Imam vse okvare, ki jih lahko ima človek.«
Reke so bile plovne in z "barconi" so prišli iz Benetk v pristanišče Treviso (Porto de Fiera) plačat dajatve in se znebit blaga in potnikov ob Rivieri Santa Margherita.
Reke so bile večje, imele so bolj obilen pretok in bile prepletene.
Reke v vseh treh kategorijah lahko povzročijo resne poplave.
Rekombinantni faktor VIII ne predstavlja nevarnosti prenosa virusnih okužb, a je veliko dražji.
Rekonstruirana je bila leta 1950 kot 300 metrov dolga struktura iz hlodov, ki obdaja dve cerkvi in zvonik.
Rekonstrukcija njegovega življenja je zato v veliki meri odvisna od njegovih del ter omemb drugih avtorjev.
Rekonstrukcija Oikoumene (poseljen svet), starodavni zemljevid temelji na Herodotovem opisu sveta, okoli 450 pr. n. št.
Rekonstrukcija posebnega dela dogajanja vključuje prometne nesreče, bombne napade, umore in raznovrstne nesreče.
Rekonstrukcija vaško-gasilskega doma je bila izvedena v letih 2018-2019.
Rekrutiranje osebja za vojsko in uradništvo je uravnovesilo pritisk starega turškega plemstva, ki se je v duhu delitve nalog in pravic iz miletskega pravnega sistema na veliko preusmerilo v šolstvo, pravo, študij islama in provincijalno konjenico.
Relativna osamljenost je zelo pomembna za sisteme, ki podpirajo življenje.
Reliefi na kaminu in stropni štuk so različni, kar ustreza alegorijam in vrlinam.
Reliefi z Medijci se pojavljajo na treh mestih in prikazujejo medijske stražarje, plemiče in njihovo delegacijo.
Relief je nastal okoli leta 1240 za zahodno korno pregrado iz stolnice v Mainzu.
Relief je razmeroma ploskovit, predvsem ob severni in južni obali, kjer je veliko mestnih skupnosti.
Reliefne figure naj bi bile pobarvane in pozlačene.
Religija je bil tudi eden izmed instrumentov pri črnskem gibanju za državljanske pravice: borec Martin Luther King in organizacija Nation of Islam.
Religija je zanj samo zbirka zablod, ki izhaja iz nepoznavanja nujnih povezav in vzrokov ter slepega sklicevanja na nadnaravno.
Rembrandt je priredba črkovanja umetnikovega imena, ki ga je uvedel leta 1633.
Remix pesmi je posnela glasbena skupina Thunderpuss.
Renard obljubi, da očetu ne bo storil nič žalega, in jo strastno objame, a že je tu Matija, ki prinese Jerici pozdrav od Štefana.
René Blum (1878 do 1942) ustanoviteljica baletne hiše Ballet de l'Opera v Monte Carlu je dejala.
Renée Zellweger na paradi organizacije Harvard Hasty Pudding, kjer je prejela nagrado za »žensko leta,« v februarju 2009.
Renesančni ideal harmonije se je umaknil svobodnejšim in bolj domiselnim ritmom.
Renesančni zasebni vrtovi so bili polni prizorov iz starodavne mitologije in drugih naučenih aluzij.
Renesansa se je razširila v Francijo v poznem 15. stoletju, ko se je Karel VIII.
Renški gospod je razpolagal med drugim tudi z neobdelanim zemljiščem, šle so mu pravice do lova in ribolova na reki Vipavi.
Rensko bojišče; francoski pohod nad Philippsburg, september 1688.
Reorganizirano je bilo tudi mornariško častniško osebje in moštvo s popolnoma novo hierarhijo.
Repertoar pevke vključuje vsaj 350 skladb različnih žanrov v 24 jezikih.
Rep je kratek in raven, krila sive barve pa so zaobljene.
Rep, ki je nastal iz delcev prahu, je rahlo ukrivljen.
Reprezentance so bile po skupinah razvrščene glede na njihov položaj na svetovni lestvici iz leta 2009, ki se je zaključila s Svetovnim prvenstvom 2009.
Reprezentanci Južne Afrike je kot gostiteljici avtomatično pripadlo mesto v skupini A, torej mesto A1 (nosilka skupine), ostale nosilce so nato z žrebom porazdelili v skupine od B do H, vse pa so po vzoru Južne Afrike zasedle 1. mesto v skupini.
Republika je trajala 25 000 let in postopoma je postajala šibka, zato so jo spremenili Galaktični imperij.
Republikanska mos maiorum - običaj je zahteval, da se kljub tem izjemnim častem general ravna z dostojanstveno ponižnostjo, kot smrtnik, državljan, ki je zmagal v imenu rimskega senata, ljudi in bogov.
Republikanska revolucija je začetek obdobja politične negotovosti Neapeljskega kraljestva.
Res, da neskončna vrsta kock ni politop.
Reševalno akcijo so zagnali že naključno preživeli stanovalci in delavci, ki so pričeli izkopavati poškodovane izpod ruševin.
Reševanja problema nezaželene pošte se je mogoče lotiti tudi s filtriranjem sporočil na podlagi ključnih besed.
Reševanje ponesrečencev iz razbitin so zaključili ob 14:00.
Reši jo kraljevič, s katerim se dekle tudi poroči.
Rešil bo svet pred gobaki Črnjavke, ki prekrivajo svet.
Rešitev išče v ljubezenskih aferah in romantičnih podobah, potem pa končno naleti na pravega življenjskega sopotnika.
Rešitev je podjetje našlo v prodaji za LEGO ne tako zelo tipične serije izdelkov Bionicle.
Rešitev je vidil v kreiranju enotne gledališke družine, ki bi najprej enakopravno in brez osebne prizadetosti razčistila s sabo glede bodoče vsebinske in interpretativne podobe svoje ustanove.
Rešitev sta videla predvsem v šolstvu.
Rešitve postanejo bolj zapletene in manj pregledne, če je potrebno upoštevati katero od natančnejših enačb stanja.
Rešitve za druge vrednosti se lahko najde v Tersic.
Res je, da so na koncu dvanajste dinastije velike grobnice nomarhov izginile, vendar je res tudi to, da so zaradi nestabilnosti okolja in upadanja Srednjega kraljestva kmalu zatem izginile tudi grobnice faraonov.
Res je ubogljivo in pogumno sledil srakinim navodilom, premagal svoj strah, in se tako od srca nasmejal, da mu je počila zgornja ustnica.
Res lep uspeh za komaj enaindvajsetletnega mladeniča, ki je nastopil na svojem prvem svetovnem tekmovanju.
»Resnica naj se rodi iz sogovornikove duše.«
Resnica o Sintih namesto klišejev o ciganih) lahko dobite pri društvu Ketani.
Resnica predloga temelji na dejstvu, da primer odhoda v Atene in - kar koli se bo zgodilo odslej – tega ne more izničiti.
»Resnično mislim, da je glasbena industrija dandanes pravo zavetišče otrokom, vendar ti niso izpostavljeni pesmim, ki so tako odkrite in resnične kot je ta.«
Resnično moč je imel Avgust, ki je nadziral državne finance in članstvo v senatu, saj je bila od njega odvisna kariera vsakega senatorja.
Resnično oblast v državi je imela njegova mati, kraljica vdova Julijana Marija, ki je vladala s pomočjo prvega ministra Oveja Høegh-Guldberga.
Resničnostni šov je naslovljen po svoji tematski pesmi, »Chaotic«.
Res so že mnogokrat v krajšem časovnem obdobju pomrli po trije iz Medna, Stanežič ali Dvora, ki jim potem zvoni mrliški zvon v Stanežičah in sedaj je prepričanje o tem splošno, čeprav včasih umre po daljšem času le eden ali dva.
Res sta dva izmed ustvarjalcev oddaje (Nigel Barker in Jay Manuel) razkrila, da se je snemanje 16. sezone končalo 7. decembra 2010.
Restavracija a La Carte in kavarna Parisien na palubi B sta bili spremenjeni v velike operacijske sobe, prvovrstna sprejemna soba na palubi D pa je bila spremenjena v veliko operacijsko sobo.
Restavracije preko ehrana.si vsak dan prjemejo naročila s skupno več kot 10.000 obroki, število registriranih uporabnikov pa je preseglo 160.000.
Retij je leta 1536 na Melanchthonovo pobudo v Wittenbergu postal profesor astronomije in (nižje) matematike.
Retorične figure konceptizma so metafore, igre besed, parodija, oksimoroni, antiteza in hiperbola.
Retrieved 24 November 2018 Okoli leta 1465 je postal direktor podružnice.
Retrogradni tok menstruacijske krvi se pojavlja pri večini žensk, ni pa popolnoma jasno, zakaj pri nekaterih pride do endometrioze, pri drugih pa ne.
Retrovirusi imajo enovijačno, pozitivno polarno molekulo RNK, ki ne deluje kot mRNK, ampak jo virusna od RNK odvisna polimeraza DNK (
Revija Autocourse je Magnussenovo prvo dirko opisala kot zelo zrelo.
Revija Forbes je napisala: »Nihče, ki je videl film Igre lakote: Arena smrti, ne more dvomiti o sposobnosti Jennifer Lawrence za igranje akcijske zvezdnice.«
Revija je začela izhajati leta 1975 kot Papers in Slovene Studies in se je leta 1978 preimenovala v Slovene Studies.
Revija Mavrica se je začela oblikovati leta 1964, ko so se prvič pojavile ideje in želje po tem, da tudi otroci potrebujejo revijo v kateri bodo našli odgovore na mnoga življenjska in verska vprašanja.
Revija poroča o vseh zvrsteh rock glasbe in metala.
Revija ŠUM, izdaja društvo BOKS v koprodukciji z institucionalnimi partnerji.
Revijo je fašistični režim prepovedal leta 1928, kot enega zadnjih medijev v slovenskem in hrvaškem jeziku.
Revizijska sled se v informacijskem sistemu beleži sama, neodvisno od uporabnikov.
Revizorji izvajajo obliko nadzora.
Revolucijo sta opravičevala kot odločilni korak h gospostvu senzualistično razumljenega uma.
Revolucionarni "komisarji za umetnost" so potrebovali le nekaj mesecev, da so našli več kot 200 del flamske šole.
Revolver je dosegel vrh ameriških in britanskih glasbenih lestvic in se na njem obdržal več tednov.
Rex Romanus Rihard nad svojo novo domeno nikoli ne uveljavi oblasti in le redko obišče Nemčijo.
Reynolds je bil brez domačega teka do 4. maja, ko je proti ekipi Boston Red Sox končno dosegel svojega prvega.
Reynolds je bil le zadnji v vrsti igralcev iz Tidewaterskega območja v Virginiji, ki jim je uspelo priti v ligo MLB v takratnem obdobju.
Rezalni meči se pogosto uporabljajo za globoke reze tudi s konico rezalnega meča.
Rezervat Južni Ural je z vseh strani obdan z gozdnimi conami.
Režim obnašanja na delu koridorja je določal Pravilnik o uporabi Sabotinske ceste, ki je bil objavljen v prilogi Uradnega lista št.
Režiral ga je Blair Treu, glavni vlogi v njem pa sta zaigrali Katherine Heigl in Danielle Harris.
Režiserja sta bila Nejc Levstik in András Lakatos, uredniki Maruša Penzeš, Dare Hriberšek, Aleksandra Blagojević, Attila Kirády in Anita Korn, izvršna producenta Melinda Rebrek in Ferenc Jobban, odgovorni urednik pa je bil Pavel Stantchev.
Režiserjev odlomek so izdali 15. decembra 2009.
Režiser Judd Apatow je povedal, da so pesem »Toxic« na začetku nameravali uporabiti v filmu Štiridesetletni devičnik (2005) v prizoru, kjer se lik Leslie Mann pijan vozi.
Režiser videospota je želel ostati anonimen, a se je razvedelo, da je bil to Igor Zupe.
Režiser Wolfgang Petersen mu je vlogo Hektorja ponudil potem, ko je spoznal Brada Pitta, oboževalca filma Chopper.
Rezultat dolgo trajajočih stikov govorcev zahodnih in vzhodnih govorov, na osnovi zahodnonovgorodskih govorov, ki je prevzel tudi nekatere vzhodnonovgorodske značilnosti, je nastalo narečje mešanega tipa.
Rezultati pa niso podali nobenih dokazov, ki bi podpirali H3 in H5.
Rezultati pa so pokazali tudi, da se z vključitvijo skupinske zavesti v model pomembno zniža povezanost med zaznano etnično diskriminacijo in paranojo.
Rezultati raziskav so pokazali, da normativna predanost pozitivno korelira s čustveno izčrpanostjo.
Rezultati so pokazali, da je šestdeset odstotkov testiranih kazalo simptome izgorelosti ne glede na spol, starostno skupino ali izobrazbo.
Rezultati so pokazali, da je stopnja jeze višja pri osebah z vsemi simptomi PTSD, hkrati pa se je pokazala višja stopnja jeze tudi pri tistih osebah, ki so kazale le nekatere znake PTSD.
Rezultati so pokazali, da obstaja šibka povezava med veseljem in negativnimi osnovnimi čustvi, torej gre za unikatnost prepoznavanja veselja.
Rezultati so pokazali da so ljudje ob prikazu pravega, iskrenega nasmeha, večkrat opisali osebo na sliki kot srečno, kot pri prikazu zlaganega nasmeha.
Rezultati so potrdili, da je dolgoročna komplementarna terapija z Iscadorjem varna v primerjavi s konvencionalno in da je zdravljenje z Iscadorjem imelo manj neželenih učinkov.
Rezultat je bil neustrezen pritisk vode za gašenje.
Rezultat je bil prvi mednarodni umetniški slog po gotiki.
Rezultat je, da živčni končiči prejmejo ukaz za hoten gib, prav tako pa isti ukaz teče tudi po napačno vezanih nevronih, ki posledično inducirajo nehotene gibe v drugih mišičnih skupinah.
Rezultat je pomenil, da Barça ni uspela petič zapored priti v finale Lige prvakov, ko je enkrat dosegla četrtfinale in se štirikrat izločila v četrtfinalni fazi.
Rezultat povišanja ravni jezera je Ancylus transgresija, splošne poplave okrog njegovih obal, 9500-9200 pred sedanjostjo.
Rezultat tega je bil, da so te države začele uvažati renesančni slog kot kazalec njihovega novega kulturnega položaja.
Rezultat tega je, da je svetu v absolutnem smislu boljše in nikomur ni slabše.
Rheingold je menil, da se oblika virtualne skupnosti kjer ljudje dovolj dolgo javno razpravljajo z dovolj močnimi človeški čustvi preoblikuje v mreže osebnih razmerij.
Rhys-Davies ni član nobene politične stranke.
Ribe v laboratoriju, preplah pa še v zraku.
Ribiči Abbeyja so uporabili mrežo in čoln, znan kot breacaun in lovili med Limerick Cityjem in Plasseyjem do leta 1929.
Ribolov se je zmanjšal zaradi onesnaženosti habitatov, prelova, uporabe vlečnih mrež, prilova in podnebnih sprememb.
Richarda Hertwiga v zoološkem inštitutu Univerze v Münchnu, kjer je pridobil licenco za visokošolskega profesorja zoologije in primerjalne anatomije.
Richard Hooker je angleško besedo theology definiral kot »znanost o božanskih rečeh« http://anglicanhistory.
Richardsova je za otroka skrbela že prej, med drugim tudi decembra 2012, ko je Muellerjeva odšla na odvajanje v Adderall.
Richbod je verjetno prišel v samostan leta 775 kot uradni pisar.
Richū je po mnenju zgodovinarjev "legendarni cesar" iz 5. stoletja.
Rick, ki se je zavoljo domnevne ugrabitve otrok znašel pod tiralico, se skupaj z Mallory besen odpravi na Dixonovo posestvo sredi gozda.
Riemann je za vedno ohranil svoje najtoplejše spomine in domotožje.
Riemmanova domneva pa je še danes nerešen problem.
Riga ima velik nabor stavb v Art nouveau slogu.
Rigvedo so verjetno zapisali šele v obdobju gupta (4. do 6. stoletje n. št.).
Rihard hudo zboli in Beata mu do ozdravitve požrtvovalno streže.
Rijavec in otroci Jožefa, Amalija, Marija, Ivan in Andrej) je v tem obdobju bila v begunstvu v Bizoviku pri Ljubljani, da bi se zavarovala pred divjanjem italijanskih topov.
Riklijeva vila na Bledu je sicer pod spomeniškim varstvom, vendar pa propada.
Rikše, ki jih vleče voznik, so v glavnem v Aziji zamenjale kolesne rikše.
Riley je v novi sezoni želel tretji prstan zapored in Lakersi so se v finalu znova srečali s Pistonsi.
Rillieux-la-Pape je sedež istoimenskega kantona, v katerega sta poleg njegove vključeni še občini Sathonay-Camp in Sathonay-Village s 34.332 prebivalci.
Rimljani so do 3. stoletja pred našim štetjem opustili hoplitno formacijo v prid prožnejšemu sistemu, v katerem bi lahko manjše skupine 120 (ali včasih 60) mož, imenovanih maniples, bolj samostojno manevrirale na bojišču.
Rimljani so s tem ko so trgovali z Indijo prinesli svoj vpliv v kraje ob Rdečem morju.
Rimljani so svoje potrebe organizirali na posebnih lokacijah v mestu.
Rimljani so verjeli, da je za dobro zdravje pomembno kopanje, prehranjevanje, masaža in vadba.
Rimljani so vladali več kot 300 let.
Rimljani so želeli tudi odpraviti bikoborbe, češ da so preveč nevarne in ne služijo čaščenju bogov, vendar jim to ni uspelo.
Rimska cerkev Santa Costanza, ki je služila kot mavzolej za eno ali več cesarskih družin, ima na krožnem oboku tako verske mozaike kot dekorativne sekularne stropne mozaike, ki verjetno predstavljajo slog sodobne palače.
Rimska družba se je razdelila na samo dva sloja: višjega in nižjega, bogatega in odvisnega.
Rimska freska svetlolase deklice, ki bere, Pompejski četrti slog (60–79 n. št.
Rimska osvojitev Walesa se je začela v letu 48 n. št. in se je končala v tridesetih letih.
Rimska politika je skozi celo 1. stoletje narekovala, da se morajo grožnje iz sosednjih držav in pokrajin v kali zatreti.
Rimske legije so v Provanso prvič prišle na prošnjo prebivalcev Massalie leta 181 pr. n. št.
Rimske nenasitne zahteve po živilih so pomenile, da je bila količina blaga, ki je šla skozi nekakšen mestni horreum, neizmerna, tudi po sodobnih standardih.
Rimske podobe v različnih medijih, ki prikazujejo novorojeno Venero v orjaški lupini, so morda surove izpeljane različice teh slik.
Rimske sile so se spopadle s Kušiti v bližini Teb in jih prisilili, da so se umaknili v Pselčis (Maharaka) v kušitske dežele.
Rimski cesarski guvernerji so prebival v mestu, zato je postalo eno najpomembnejših trgovskih in proizvodnih centrov v rimskem cesarstvu severno od Alp.
Rimski državljani so sedaj vsi svobodni prebivalci, to pa onemogoči razvoj enotnosti, prav tako je pa to velik balast za izčrpan birokratski ustroj.
Rimski inženirji so razvili zasnovo in izdelali zelo imenitne strukture in uporabljali samo enostavne materiale, opremo in matematiko.
Rimski mozaiki so poleg geometrijskih vzorcev in modelov pogosto upodabljali božanske like ali mitološke prizore.
Rimski papeži so to cerkev v teku stoletij večkrat prenavljali.
Rimski viri so Dakijo 11. avgusta 106 uvrstili med cesarske province.
Rimski vpliv se je sicer na tem območju povečal, a je v zvezi izbruhnil upor proti rimski nadvladi, začela se je ahajska vojna.
Rimsko državljanstvo se je uporabljalo tudi kot orodje zunanje politike in oblasti.
Rimsko-keltski tempelj je bil preprost v zahodnem cesarstvu in daleč najpogostejši tip v rimski Britaniji.
Rimsko oblast v regiji so s podpisom mirovne pogodbe formalno priznali tudi Perzijci.
Rintfleischevih pogromov: prvi pokol Judov, ki se razširi po mestih južne Nemčije, se zgodi v mestu Röttingen.
Risana (barvna) razglednica iz leta 1899, ki jo je po naročilu trgovca in gostilničarja Petra Trohe iz Babnega Polja, ki je razglednico tudi založil, narisal češki slikar.
Risba je temeljna veščina za predstavitveno umetnost in se jo poučuje v mnogih knjigah in šolah, saj bo njena pravilna uporaba rešila večino negotovosti glede podrobnosti in bo končna slika videti samo boljše.
''Risba Meševe stele (ali Moabitski kamen) Marka Lidzbarskega, objavljena 1898: Zasenčeno območje predstavlja koščke prvotne stele, medtem ko navadno belo ozadje predstavlja Ganneaujevo rekonstrukcijo iz 1870-ih, ki temelji na odtisu.
Risba vzbudi zanimanje starejše Rose DeWitt Bukater (Gloria Stuart).
Risto je glavni frajer, ki vedri in oblači.
Rituali in obredi, ki jih izvajajo neke vrste šamani – h'mani, so povezani s cikli narave in zemlje (vesolja).
Rituali potekajo v obratnem vrstnem redu med brahmanskih pogrebnih ritualih.
Rivkah, Ribkáh), ki naj bi nastalo po zamenjavi glasov (metatezi) iz brkh v pomenu besede »krava«.
Rja je slabo definirana snov, opisana kot hidrirani železovi oksidi.
Rjavi medved potrebuje velik, dobro ohranjen življenjski prostor s čim manjšim vplivom človeka.
Rjazan so v drugi svetovni vojni bombardirali Nemci.
R.J.M. Lofficier, ki je knjige prevedel, je dejal, da »je to precej ironično, ker je Giraud psevdonim »Moebius« najprej skoval zaradi tega, ker je hotel oba sklopa del obdržati ločena.«
RNAi se lahko uporabi za izvedbo obsežnih presejanj, pri katerih se sistemsko izključijo vsi geni v celici, kar lahko pripomore k prepoznavi gradnikov, potrebnih za določen celični proces ali dogodek, npr.
Robert Byronov potopis iz leta 1937, The Road to Oxiana, opisuje avtorjevo pot od Levanta preko Perzije v Afganistan, z Oxusom kot ciljem potovanja.
Robert Hales je želel, da bi Miley Cyrus ptico upodobila, »ne da bi se zares osvobodila«, saj naj bi tako postalo preveč jasno, da so njeni stilisti ustvarili samo pripomočke za utvaro ptičjega videza.
Robert je dobitnik prvih dveh točk za Svetovni pokal za Slovenijo v moški konkurenci, večkratni državni prvak in član Nordijskega društva Rateče-Planica.
Robert Johnson velja za enega najbolj vplivnih pevcev/kitaristov bluesa.
Robert Kaleski, ki je napisal prvi standard je vplival k razvoju te pasme.
Robert Noyce je predstavil svojo idejo integriranega vezja, le pol leta kasneje kot Kilby.
Robertom Nanutom, ki je vzbudil v njem zanimanje za kiparske tehnike, katerih se je v začetku v svojih slikah tudi sam posluževal.
Robert se je iz Francije odpravil v Konstantinopel in bil 25. marca 1221 kronan.
Robert Shaw se je rodil 9. avgusta 1927 v ulici King v Westhoughtonu v Lancashireu.
Robertson si je mesto v karavani še drugič priigral aprila 2009, ko je znova končal kot najboljši angleški amaterski igralec.
Robert ve, da bi se moral odpeljati domov in nehati brskati po tujih skrivnostih, predvsem zato, ker tudi sam skriva eno, usodno.
Rob igra tudi klavir.
Rob listov je gladek, listi pa so po obeh straneh poraščeni s srebrnimi dlačicami.
Roboti so umetni agentje z zmožnostjo zaznavanja in akcije v fizičnem svetu pogosto označenim kot delovni prostor s strani raziskovalcev.
Robovi ali prirobnice so obrobljene z velikimi kroglicami in imajo nizko reliefni okras, ki še enkrat sledi tradicionalni poganski temi, s pastoralnimi prizori, številnimi živalskimi, naravnimi in mitskimi ter dionizijskimi maskami.
Robovi kontinentalnih fragmentov so nastali na ta način (na obeh straneh Atlantskega oceana, na primer) se imenujejo pasivni celinski rob.
Robovi plošče so obrnjeni navzgor, da tvorijo rezervoar, zlato žico se zleže na mestu, da tvori cloisone.
Robovi postanejo rdeče kubične celice.
Robovi uniformnega polihorona morajo imeti enako dolžino.
Ročna ura najdena od žrtev, zaustavljena na času 2:28.
Ročna ura z avtomatskim navijanjem.
Roda de capoeira, kot ena izmed oblik kulturne prakse, je bila izvajana na odročnih krajih, pogosto s postavljeno stražo, ki bi opozorila na približajočo se policijo.
Roddenberryja so privedli na CBS.
Rodila se je kot Lilijana Barle očetu Josipu in materi Stanki.
Rodila se je v družini šivilje Jeanne Fernande (roj. Nourdin) in slikopleskarja Renéja Alfreda Rive.
Rodilnika ne pozna, njegovo funkcijo opravlja dajalnik.
Rodil se je, 17. januarja 1574, v grofiji Kent, jugovzhodno od Londona, v Bearstedu.
Rodil se je indrustrijalcema Valentinu Krisperju in Ernestini Češkovi v Ljubljani.
Rodil se je leta 1955 v Celju.
Rodil se je na kmetiji Tomažovčevih na Mišačah pri Dobravi.
Rodil se je okoli leta 570 pr. n. š. na otoku Samosu, v vzhodnem delu Egejskega morja.
Rodil se je sin Primož, leto pred Grudnovo smrtjo pa še sin Aleš.
Rodil se je v Barceloni leta 1947.
Rodil se je v družini kmeta Franca in gospodinje Frančiške Godnič.
Rodil se je v družini kovača Ivana Rejca.
Rodil se je v družini slovenskega železniškega uradnika v Trstu.
Rodil se je v družini trgovca Florijana in gospodinje Amalije Pohole rojene Makovec.
Rodil se je v družini trgovca in posestnika Andreja in gospodinje Doroteje Elsbacher rojene Kravanja.
Rodil se je v Dublinu kot tretji otrok Ashoka in Mirjam Varadkar.
Rodil se je v Gorici staršema Damijanu in Ani Marušič.
Rodil se je v Grgarju pri Gorici.
Rodil se je v judovski družini.
Rodil se je v Pongaroi na Novi Zelandiji, njegov oče je bil po poklicu zdravnik.
Rodil se je v Rimu 1148 v odlični družini; med Rimljani je bil zaradi svoje pohlevne narave in dobrodelnosti zelo priljubljen.
Rodil se je v slovenski družini v Škednju (
Rodil se je v slovenski kmečki družini z osmimi otroki.
Rodil se je v slovenski plemiški družini, kot otrok Števana Augustitša in Ane Šomšitš.
Rodil se je v številni družini 12-tih otrok policijskemu nadzorniku Ivanu Kralju in materi gospodinji tudi rojeni Kralj v tržaškem predmestju Sv.
Rodil se je v urejeni kmečko-uradniški družini v Radovljici.
Rodoljub je odšel, Šviligoj pa zjutraj ni prepričan, kaj se je dogajalo, a vstal je vesel.
Rodoško ozemlje se je začelo tu in čeprav je bila regija podložna Rodosu, ni bila vključena v Rodoško državo.
Rodovitna tla regije Great Plains so preprosto izginila in so bila odpihnjena z močnim celinskim vetrom.
Rogerij in latinski partiarh Antiohije Bernard Valenški sta bila takrat v dobro utrjeni trdnjavi Artah nedaleč od Antiohije.
Rog sajge se uporablja v tradicionalni kitajski medicini in ga lahko prodajo za kar 150 ameriških dolarjev.
Rohde raziskuje korenine modernega militariziranja policije v proti komunistični paranoji iz obdobja hladne vojne in ideji, da so bili domači aktivisti za državljanske pravice podobni tujim sovražnikom, kar se kaže v dejavnostih, kot je CIA.
Rojena je bila v Kranju, odraščala pa je na Bohinjski Beli.
Rojen je bil 1842 v Sv.
Rojen je bil 26. avgusta, leta 1814 v Kranju, v ugledni obrtniški rodbini, ki jo beležijo že od začetka 17. stoletja.
Rojen je bil leta 1778 ali 1780 v vasi Jelašce Prokopije Čokorilo; Joanikije Pamučina; Staka Skenderova (1976).
Rojen je bil leta 1814 in kar 72 let služboval v svoji fari vse do svoje smrti leta 1908.
Rojen je bil v Bukarešti, njegova mati pa je stalno menjavala moške.
Rojen je bil v družini plemiških zemljiških posestnikov s srednjimi dohodki.
Rojen od staršev nizkega stanu se je delal krepostnega in postal redovni brat.
Rojen sem bil 8. septembra 1831 v Eschershausnu v vojvodini Braunschweig.
Rojen v Fiesolu je bil Filippo da Fiesole (okoli 1500–do 1540), arhitekt, kipar in kamnosek.
Rojen v Padovi je kasneje postal profesor filozofije na tamkajšnji univerzi.
Rojstni datum velja za gregorijanski koledar.
Rojstni podatki fantov so jasni, za deklice pa ne.
Roka Fra Angelica samega je zaznana v obrazu Device Marije, vendar se zdi, da so drugi deli slike pomočnikov.
Roke premaknete na usklajen način s koraki, ki označuje, da je ženska sprejema gibanje po navodilih moške roke in mimike telesa, tako moški svojo desno roko spusti, ženska zazna, da se mora premakniti (v plesu je to zamenjaj položaj).
Roke so obremenjeno pod težo zgornjega dela telesa in v poslednji muki je čeljust popustila; njegova usta so odprta z zobmi, izpostavljenimi v grimasi smrti.
Rokopis (W.631) hrani Waltersov umetnostni muzej v Baltimoreu.
Rok za odgovor je 30 dni.
Roland jih hoče pri tem zalotiti in to samo zato, da bi sebe reši iz svojih političnih spon.
Rolanje v parku se nanaša na rolanje, ki se izvaja v veliko zasebnih in javnih rolkarskih parkih.
Rolf Pingel je na več kot 550 bojnih nalogah v drugi svetovni vojni dosegel skupaj 22 zračnih zmag.
Rolling Stonesi so po celem svetu prodali več kot 200 milijonov albumov.
Roman bazira na monologu ženske, ki bedi ob svojem preminulem možu in se ob podčrtanih citatih iz njegove biblije spominja dogodkov preživetih v njunem življenju.
Romani paranoje so značilno, a ne tudi nujno postmodernistični.
Romani so takoj dosegli izjemen prodajni uspeh.
Romanizacija ni bila popolna, a zgornji razred je začel razmišljati kot Rimljani, še posebej po odloku 212, ki je delil rimsko državljanstvo vsem svobodnim ljudem po vsem cesarstvu.
Roman je bil preveden v slovenščino in je imel veliko bralcev.
Roman je Bulgakova pahnil v nemislot oblasti, in od takrat naprej mu vse do konca življenja ni bilo dovoljeno objavljanje proze (prepoved objave je prenehala šele leta 1962).
Roman je izšel v zbirki Nova slovenska knjiga.
Roman je nastajal več kot 4 leta.
Roman je nastal iz različnih pobud, zlasti družbeno-političnih, književnih in biografskih.
Roman je postal mednarodna uspešnica, prevedena v več kot 30 jezikov.
Roman je preveden v slovenščino leta 2012.
Roman je razdeljen na pet poglavij, postavljeno pa je v čas okoli leta 1950.
Romanje (špansko romeria) vsako leto zbere okoli milijon romarjev.
Roman Kronika v kamnu albanskega pisatelja Ismaila Kadareja pripoveduje zgodbo o mestu med italijansko in grško okupacijo v prvi in drugi svetovni vojni in vanjo vključi običaje prebivalcev Gjirokastre.
Roman, na primer Balzacov, lahko beremo z notranjim sodelovanjem, ustvarjalno.
Romanski element pri osrednji studeniški cerkvi npr. zasledimo pri tridelnem oknu (trifori) središčne apside cerkve v Studenici.
Roman Teranezija (Teranesia) je bil leta 2000 nominiran za nagrado Ditmar.
Romantika je zajela skoraj vse evropske književnosti in prešla v različna nacionalna, socialna, politična in kulturna okolja.
Romar na svoji poti po stopnicah pagode kupi cvetje, sveče, barvne zastave in trakove.
Romi imajo zelo nizko stopnjo izobrazbe in slabo poklicno usposobljenost.
Romi so v Sloveniji slabo vključeni, stopnja revščine je pri njih veliko višja kot pri ostalem prebivalstvu Slovenije.
Romi veljajo za neprilagodljive, da se ne zmorejo privaditi na določeno delo.
Rommel je bil odločen, da nadaljuje z napadom na Mersa Matruh, kljub hudim izgubam, ki jih je prejel pri Gazali in Tobruku.
; Rommel je sam usmerjal njihov ogenj.
Romunija je mobilizirala 750.000 vojakov, 335.706 jih je padlo, 120.000 je bilo ranjenih, 80.000 pogrešanih.
Ron Harris iz revije Associated Press je dejal, da Miley Cyrus zveni kot »sedemnajstletnica, ki postaja mlajša«, saj nadaljuje s prepevanjem »nejasnih ljubezenskih pesmi s preprostimi studijskimi inštrumenti.«
Rosé Champagne je eno od redkih vin, ki omogoča proizvodnjo roséja z dodajanjem majhne količine rdečega vina med mešanjem.
Rosemeyer se je na stezo vrnil na deseto mesto.
Rotárijci so člani Rotary kluba (Rotary International), mednarodnega posvetnega dobrodelnega združenja poklicno uspešnih predstavnikov različnih poklicev, ki so predani humanitarni dejavnosti.
Rotblata je zelo skrbela etična dimenzija novih znanstvenih odkritij in njihovih posledic.
Routledge Serial velja za velik dosežek na področju stripa, saj je predstavljen v izjemno realističnem duhu.
Rovte se prvič omenja kot samostojno župnijo oziroma vikariat leta 1694.
Royal Naval Air Service, ki so ga ocenili kot pretežko, okorno in slabo vodljivo celo na tleh.
Roybon je sedež istoimenskega kantona, v katerega so poleg njegove vključene še občine Beaufort, Châtenay, Lentiol, Marcilloles, Marcollin, Marnans, Montfalcon, Saint-Clair-sur-Galaure, Thodure in Viriville s 5.553 prebivalci.
Rozalija Taufferer je bila zadnja predstavnica znamenitega rodu baronov Tauffererjev na Kranjskem.
Roža življenja tako simbolično ponazarja povezanost celotnega univerzuma.
Rožnati do vijolični različki se imenujejo kunzit, rumenkastozeleni do smaragdno zeleni pa hidenit.
RQ-16 ima težo okrog 9 kilogramov, tako ga lahko vojaki nosijo na hrbtu.
R sta povezana z (
Rubelj naj bi dobil ime po načinu izdelovanja.
Rubens v svoje delo vključuje vse tri Ovidove razrede žensk.
Rubriki Verschiedenes in Literarisches sta prinašali novice o ljubljanskem gledališču in novice o novih knjižnih izdajah.
Rudan in Košmrlj sta veliko hodila v München po glasbila in to pesem tudi velikokrat slišala po radiu ter jo presnela na kaseto.
Rudniki zlata so ji omogočili, da je kmalu dosegla pomemben delež v evropski proizvodnji zlata.
Rudolf Friderik Knapič se je kot tretji otrok rodil pri Sv.
Rudolf Susel, ki je pripeljal časopis do zadnje številke.
Rumeni jopiči so se udeležili nekaterih kasnejših protestov.
Rumeni karton lahko prejme le igralec na igrišču ali rezervni igralec (bodisi na igrišču bodisi na klopi), nikakor pa ne trener ali kateri drug moštveni funkcionar.
Rumeni različek so včasih imenovali rumena svinčeva ruda.
Rumeni tuf, iz katerega je bila zgrajena stolnica, prihaja iz Bolnisija, mesta jugozahodno od Tbilisija.
Rumeno-rdeča črta na levi je atomska natrijeva D-linija emisij, turkizna črta je natrijeva črta, ki je sicer precej ozka, v nizkem tlaku izpusta, vendar postane intenzivno v visok odvodni pritisk.
Runjevica je kratka pripovdka, ki je izšla v zbirki zgodb Zgodbe o Štrpedu iz Materskega podolja, Podgorskega Krasa in Čičarije.
Ruptura plaka pa lahko povzroči zaporo arterije v nekaj sekundah do minutah, posledici česar sta lahko trajna hendikepiranost ali nenadna smrt.
Rušenje je sledilo nekaj mesecev pozneje.
Ruševec ima obsežno območje razširjenosti, veliko okoli 10 milijonov km².
Ruševine Hersona so zdaj v enem od sevastopolskih predmestij.
Ruševine in srednjeveške stavbe so bile navdih za oživljanje gotske arhitekture in obnovo starih objektov.
Ruševine mesta ležijo ob sredozemski obali malo vzhodno od reke Ksantus.
Ruševine na zahodni in severni strani spodnje pristave so bile nekdaj reprezentativne zgradbe iz 13. in 15. stoletja (palača Eberharda II., Leonhardsbau).
Ruševine stavbe je našel arheolog Vyatkin V. leta 1908.
Ruševine tega mesta ležijo na preko 26 kvadratnih kilometrih.
Rusi ga na umiku niso zasledovali.
Rusija se je po 250 letih končno osvobodila tatarsko-mongolske nadoblasti.
Rusija se je v njenem času uveljavila v zunanji politiki, ki jo je vodil knez Aleksej Petrovič Bestužev-Rjumin.
Rušilec je bil poimenovan po pomorskem častniku Georgu Arthurju Treverju.
Rušilec je bil poimenovan po pomorskem častniku Johnu Francisu Burnesu.
Rusi pa so v njem videlu nov vir energije.
Rusi so Avstro-Ogrske in nemške enote pregnali vse do Karpatov kjer je fronta jeseni 1916 ponovno obstala.
Rusi so lahko evropski javnosti konflikt predstavili kot obrambno vojno proti agresorju.
Rusi so lahko obdržali ozemlje, ki so ga odvzeli Švedom, vključno z Narvo.
Rusi so poskušali zagotoviti zvestobo Ojratov in njihovo vojaško pomoč s številnimi prisegami in podpisanimi sporazumi, vendar so njihovo zvestobo šteli samo za formalno.
Rusi so z glasovanjem med vsemi predlogi izbrali peterico maskot - severnega medveda, zajca, leoparda, snežinko in lučko.
Rus je bil leta 1901 med organizatorji študentskega shoda na Dunaju, na katerem so zahtevali ustanovitev slovenske univerze.
Rus je bil med tistimi politiki, ki so si prizadevali za združitev političnih strank in skupin v liberalno-liberalističnem taboru Dravske banovine.
Ruska federacija je pred tem že podpisala podobne dogovore z vsemi drugimi državami, skozi katere naj bi plinovod potekal.
Ruska policija je zavrnila preiskavo, pri čemer je uporabila logiko, da bi lažna ikona, če bi bila verodostojna, prinesla nesrečo.
Ruska vojska je cerkev videla predvsem kot spomin na njihovo zmago nad Napoleonom.
Ruska vojska preneha z dolgotrajno protiteroristično operacijo v Čečeniji leta 2008 in tako preda vso odgovornost v roke čečenskemu vodstvu in čečenski vojski.
Ruske sile so 8. oktobra zapustile območja varovanja, ki mejijo na Abhazijo in Južno Osetijo, na območja varovanja pa je bila odposlana spremljevalna misija Evropske unije v Gruziji.
Ruške verske igre so se izvajale od leta 1680 do 1722.
Ruski in evropski viri 19. in začetka 20. stoletja so jezero včasih označevali kot Sevanga ali Sevang.
Ruski kozaki so se soočili z ostrim odporom in so se bili primorani umakniti, ko so neuspešno poskušali izbrisati Čukče z genocidom v letih 1729, 1730–1 in 1744–7.
Ruski raziskovalec Boris Rybakov meni, da je Rod skupni slovanski bog, ki je ustvaril življenje in obstoj sam.
Ruski vojaki na Kitajskem so nekatere jame poškodovali in uničili, ko jih je lokalna oblast leta 1921 uporabila za njihovo bivanje, ko so pobegnili iz državljanske vojne po ruski revoluciji.
Rusko cesarstvo je nadaljevalo gradnjo trdnjav na svojih zahodnih mejah zaradi obrambe pred morebitno invazijo iz Nemčije na zahodu.
Rusom bi lahko v naslednji vojni povzročala težave tudi novoustanovljena Donavska seč, ki jo je podpiralo Osmansko cesarstvo.
Russia Has Future Russian Press Digest, 5 januar 1993 Njegovi kritiki so ga označili za radikalnega, protijudovskega in krščanskega nacionalista.
Ružinski je ustanovil dvajset polkov po 2.000 kozakov.
Rybar Miloš, 750 let lavantinske škofije Na enak način je salzburški nadškof ustanovil sekovsko (danes graško), chimseejevsko in krško (danes Celovško) škofijo.
Ryholt je prvih pet vladarjev prepoznal z razvrščanjem njihovih pečatov.
Rženi rožički se kot droga v terapiji ne uporabljajo, predstavljajo pa nezamenljiv vir za izolacijo nekaterih terapevtsko pomembnih alkaloidov, derivatov lizerginske kisline.
S 17 leti je začel igrati v uspešni skupini Platana, ki jo vodi njegov brat Armando Baruca.
S198(5) Copyright and Related Rights Act 2000 Oxfordski študenti jo poznajo kot "Bodley" ali "Bod".
S 1. januarjem 2009 je postal član Federalnega sveta Švice ter istega leta minister za obrambo, civilno zaščito in šport.
S 46.000 poslušalci je bila najbolj poslušana radijska postaja na Gorenjskem.
S 65 metri širine, je na svetu najširši most velikih razponov in je prehitel svetovno znani Sydney Harbour Bridge, ki ima 49 metrov in je imel rekord od leta 1932.
S-76 je bil prvi Sikorskyev helikopter zasnovan kot komercialni helikopter.
Saar je največji od vseh pritokov (78,2 m³ / s), kot tudi najdaljši (246 km).
Sabine sprejel v svoj red.
Sacagawea je enkrat po letu 1810 rodila punčko Lizette.
Sachsenberg je vojno preživel, a je 17. junija 1951 umrl za posledicami ran, ki jih je dobil med vojno.
Sachsen LB so decembra 2007 prodali, ne da bi o tem lahko odločal deželni parlament, postopek, ki ga je saško ustavno sodišče avgusta 2009 razglasilo za neustavnega.
Sadeži se uporabljajo predvsem v ruski kuhinji.
Sadje naj bi ji razkrilo vse skrivnosti spolnosti.
Sadje naj bo pridelano ekološko; ker živimo v območju z zmernim podnebjem, se je najbolje odreči sadju iz tropskih krajev.
Sadomazohisti so ljudje, ki v mučenju uživajo.
Sadrni alabaster je bil zelo široko uporabljen za majhne kipce uporabljene v zaprtih prostorih v antičnem svetu, zlasti v Starem Egiptu in Mezopotamiji.
Saffire Pro 40 ponuja več kot le preprosto povezovanje med vhodi, izhodi in z računalnikom.
Saga Blueberry, ki jo je izdal Epic, je bila leta 1992 pri Harvey Awards nominirana za najboljšo izdajo tujih vsebin.
Sagaing je dobil ime po drevesu, ki visi čez reko.
Saga z naslovom Blueberry ima veliko oboževalcev Tamil Naduju, kjer je poznan kot »Kapetan Tiger« (கேப்டன் டைகர்).
S. Agnese fuori le mura in 29. novembra 1790 še za Ss.
Sagrado) in Štefaniji Pelikan iz Mirna pri Gorici.
Şahinove reforme so se nadaljevale in korak za korakom odstranjevale Tatare s političnih položajev.
Sainte-Sigolène je sedež kantona Deux Rivières et Vallées, v katerega so poleg njegove vključene še občine Saint-Didier-en-Velay, Saint-Pal-de-Mons, Saint-Victor-Malescours in La Séauve-sur-Semène s 13.898 prebivalci (v letu 2012).
Saint-Hippolyte-du-Fort je sedež istoimenskega kantona, v katerega so poleg njegove vključene še občine La Cadière-et-Cambo, Conqueyrac, Cros in Pompignan s 4.933 prebivalci.
Saint-Martin-Vésubie je sedež istoimenskega kantona, v katerega je poleg njegove vključena še občina Venanson s 1.473 prebivalci.
Saj je pod njegovim poveljevanjem ljubljanska MSNZ v zelo kratkem času narasla na operativno moč v kateri je v prvi fazi delovalo preko 2.300 pripadnikov vključenih v odrede, čete in samostojne vode MSNZ.
Saj naj bi bil učinek zaslepljenosti začasen.
Saj poezijo piše tudi samo Tomaž Šalamun kot individuum.
Saj ta tehnologija ne dovoljuje orožja na obesnih točkah, ker orožje naredi veliko odstopanje od ostale zgradbe letala.
Šakal je srednje velik predstavnik družine psov.
Sakya Pandita je razen tega s pomočjo svojega nečaka Drogon Čogjal Pagpe opugumil Godana, da je uvedel novo mongolsko pisavo, ki se po njem imenuje pagspa.
Sala della Balla je bila okrašena z dejanji Francesca Sforze.
Saladin je dovolil urejen odhod iz mesta in preprečil kakršno koli ubijanje, ki je bilo za križarska osvajanja mest običajno.
Saladin začne z zbiranjem odkupnine za talce, kar pa predstavlja problem, saj je denar že potrošen.
Salamanka je v tem času imela prve predstavnice ženskega spola v univerzitetnem svetu: Beatriz Galindo in Lucía de Medrano.
Šala na račun spreminjanja izrazov na obrazu portreta, obešenega na steni, je vzeta iz filma Prestona Sturgesa Sullivan's Travels.
Salassi, p. 281 Akcijo je vodil Terentius Varro, ki je nato ustanovil rimsko kolonijo Augusta Praetoria Salassorum, in jo naselil z 3.000 upokojenimi veterani.
Salea so z 13. izbiro nabora lige MLB leta 2010 izbrali predstavniki ekipe Chicago White Sox.
Salingerjevo premierno delo so v reviji objavili v marčevskoaprilski številki leta 1940.
Salinger, ki je bil slaven zaradi svojega zavračanja publicitete, je skušal s pravnimi postopki preprečiti izdajo knjige, a mu to ni uspelo.
Salm mu je namesto odgovora poslal tri razkošno oblečene muslimane.
Saloma odpleše ples sedmih tančic proti volji svoje matere; tetrarh je navdušen.
Salomonova izbira je razkrila lažnivko.
Salta je iz neodvisne vojne izšla politično v neredu in finančno bankrotirana, kar je trajalo večino 19. stoletja.
Sama ali s sodelavci je napisala nad 100 znanstvenih in strokovnih sestavkov ter raziskovalnih poročil in sodelovala pri pripravi študijskih gradiv za pouk klinične mikrobiologije.
Sama Elisa se kasneje kot vdova spet poroči.
Sama je leta 1973 sestavila Bibliografsko kazalo Kronike : časopisa za slovensko krajevno zgodovino (1953-1972) in Bibliografsko kazalo Kronike slovenskih mest (1934-1940).
Sam ali v soavtorstvu je napisal več učbenikov in v domači in tuji literaturi objavil več člankov in referatov.
Sama lokacija Ura je bila strateško zelo zanimiva.
Šamani so poleg astroloških opazovanj in ceremonij, povezanih s koledarjem, vodili vojsko in izvajali vremensko magijo.
Sama se v položaju prekerne delavke, ki se kot svobodna umetnica v vlogi matere samohranilke sooča s številnimi eksistencialnimi težavami, predstavlja v podobi Lepe Vide, ko z vso težo odgovornosti po obronku nosi svojega otroka v svet.
Sama zgradba simbolizira vodo; mirna in stalna, pregledna in tekoča, ampak zato, ker se predstavlja v svoji barvitosti in blišču.
Samčev penis je pri sesalcih nenavadno dolg in je približno 60 % celotne dolžine telesa.
Samci dosežejo povprečno telesno dolžino 23,5 mm, samice pa so nekoliko večje in v povprečju dosežejo 25,7 mm.
Samci in samice dosežejo spolno zrelost pri dveh ali treh letih.
Samci in samice so različnih barv, na njihovo barvo pa vplivajo tudi letni časi.
Samci mnogih sesalcev imajo za razliko od človeka stalno trden penis z lastno kostjo (
Samci pogosto ne zaznavajo drugih vonjav, lahko pa na velike razdalje zaznajo vonj, ki ga oddajajo samice.
Samci so navadno živahneje obarvani kot samice.
Samci so veliki med 0,33 in 0,43 mm, samice pa so nekoliko večje, saj dosežejo v dolžino med 0,36 in 0,66 mm.
Samci včasih (predvsem na tleh in med petjem) vzdignejo top greben na glavi, ki pa je manj očiten kot pri čopastem škrjancu.
Samcu domačega konja pravimo žrebec, samici kobila, mladiču pa žrebe.
Sam Dogen pa trdi, da je urjenje samega Budinega telesa težje (Budino telo ali šindžicunintai), od urjenja samega Budinega uma.
Samec, če samica to dopusti, lahko ima pomembno vlogo pri varstvu in vzgoji mladičev, vendar se lahko zgodi, da samica v brejosti postane agresivna do samca in ju moramo ločiti.
Same enačbe so uravnavale gibanje, in to ne samo za točke, ampak tudi za masivna telesa z gravitacijo in lastno prostorsko-časovno ukrivljenostjo.
Same slike s svojo svečanostjo napovedujejo obredno dogajanje v nekoliko višje postavljenem prezbiteriju.
Sam ga je zaradi njegovih medicinskih lastnosti imenoval sal mirabilis (čudežna sol): sol se je uporabljala kot odvajalo, dokler niso v 20. stoletju odkrili boljših zamenjav.
Sam Genezij omenja, da je pisal na osnovi ustnega izročila in pripovedih sodobnikov dogajanj.
Sam grad se v listinah izrecno omenja šele leta 1318 kot purch Schonstain.
Samica je breja od 95 do 112 dni.
Samica je dolga od 25-40 cm, lahko pa doseže dolžino tudi do 1 m. Samci so po drugi strani dokaj manjši in merijo okoli 3 cm.
Samice in nedorasli samci se oglašajo z rezkim cviljenjem; ponavadi to pomeni, da jih preganja odrasel samec.
Samice navadno odlagajo jajčeca med zrnje na koruznih storžih.
Samice nekaterih vrst ooteko varujejo.
Samice se takrat združijo v kolonije med 40 in 80 osebkov in skupaj vzgajajo mladiče, ki se osamosvojijo po 6 do 8 tednih.
Samice so enotno temno modre barve brez rumeno oranžnih pasov na zadku.
Samice so vse življenje breje, saj nosijo mladička okoli 11 mesecev in pol, ponovno pa so godne za parjenje običajno že 14 dni po kotitvi.
Samice v dolžino dosežejo med 8 in 12 mm, samci pa so nekoliko manjši in merijo v dolžino le med 6 in 10 mm.
Samice vsako leto pridelajo eno leglo v naravi, v ujetništvu pa lahko pridelajo do štiri legla na leto.
Samička bo vse malčke zbrala v vnaprej narejeno gnezdo.
Sam in Robby se na koncu pobotata, ostali prebivalci pa so uspešno pozdravljeni.
Sam in v soavtorstvu s sodelavci je objavil okoli 70 znanstvenih in preko 50 strokovnih člankov.
Sami zapori se razlikujejo po vrstah zapornikov, ki se tam nahajajo in po vrsti oddelkov.
Sam je bil sestreljen kar sedemnajstkrat.
Sam je odigral vseh pet tekem ter dosegel po en gol in podajo.
Sam Justinijan stoji na sredini, z vojaki na desni in duhovščino na levi strani, kar poudarja, da je Justinijan voditelj tako cerkve kot države - svojega cesarstva.
Sam ni mogel več hoditi, premikal se je lahko le z invalidskim vozičkom.
Samo bogati, za razliko od bogatega plemstva, so lahko, z veliko donacijo republiki, kupili plemiški naslov in bili vpisani v Libro d'Oro ("zlato knjigo").
Samo dva provincialna amfiteatra, v Veroni in Meridi, Španija, zagotavljata vse tehnične dokaze.
Samo ena izpeljana serija na ekipni tekmi v Planici.
Samo ime izhaja iz latinščine, Venatio Regia pomeni 'kraljevi lov'.
Samo ime Roya se izvaja iz latinske besede »rubea« v pomenu »rdeča«.
Samo kralj je imel pravico sedeti na njem: Če bi nanj sedel kdo drug, bi bila to veleizdaja.
Samo leto prej je blokiral senatorsko nagrado za triumf Marku Likiniju Krasu mlajšem, kljub temu, da je slednji na tem področju pohvalil imperatorja in njegovo izpolnjevanje vseh tradicionalnih, republikanskih kriterijev, razen popolnega konzulata.
Samo Matej je seznanjen z angelovim obiskom.
Samo mesto gosti tisoče dnevnih obiskovalcev iz Madrida.
Samomor je tu še vedno obravnavan kot greh, vendar ne absolutni.
Samo največji kuščarji utegnejo biti smrtonosni.
Samo nepripeto tirno vozilo sicer ni vlak, vendar se tako šteje zaradi signalizacijskih razlogov.
Samo okolje in varstvo podkralja sta odločilno vplivala na Juanino literarno ustvarjalnost.
Samo petdeset let pred tem, leta 109 pr. n. št., so namreč Galci ss evera napadli Italijo in Rimljani so se jih obranili šele po nekaj krvavih bitkah Gaja Marija.
Samo pevec je postal po prvem koncertu, ko ni nobeden od članov več hotel peti.
Samo po smrti Ludvika XIV. leta 1715, v obdobju regentstva Philippa d’Orléans v imenu dečka Ludvika XV., je kraljeva družina zapustila Versajsko palačo in stanovala v njegovem pariškem prebivališču Palais Royal in Tuilerijski palači.
Samorog je že deloval kot simbol inkarnacije in ali je ta pomen namenjen v številnih prima facie sekularnih upodobitvah, je lahko težava znanstvene razlage.
Samo si je nadalo ime "Puhek Frfotin".
Samostalnik jud, pisan z malo začetnico, tu pomeni pripadnika judovske vere.
Samostani so rasli tudi zunaj Bavarske, okrog njih pa na še neizkrčenih ozemljih nova naselja; kolonizacija proti vzhodu je bila v novem zagonu.
Samostan je bil med drugo svetovno vojno poškodovan in opuščen.
Samostan je bil ustanovljen v začetku 13. stoletja v času drugega bolgarskega cesarstva in ima obliko nepravilnega šesterokotnika.
Samostan je imel tako pomembno vlogo pri izdelavi knjig in s tem tudi pri reformi izobraževanja v frankovskem cesarstvu.
Samostan je imel tudi del za nune, ki je bil razpuščen v 15. stoletju.
Samostan je kasneje postal Hotel Oxenham Arms pri South Zeal in stoječi kamen je ostal na mestu v starodavnem udobnem baru v hotelu.
Samostan je postal uspešen proti koncu 12. stoletja, ko je dobil dragocene darove od Guillaume de Fuveauja in Raimonda de Bauxa.
Samostan je pridobil arhidiakonske pravice nad gornjegrajsko, škalsko in braslovško prafaro.
Samostan Sanahin je bil tako kot drugi samostani na severu Armenije zgrajen v bližini obstoječe vasi in ne kot so samostani na sušnih območjih Armenije, stran od naselij.
Samostan se s svojo arhitekturo imenitno vklaplja v gorsko okolje.
Samostan se včasih imenuje Noravank pri Amaghu, pri čemer je Amaghu ime majhne in dandanes zapuščene vasice nad sotesko, da bi ga razlikovali od Bgheno-Noravank, blizu Gorisa.
Samostanska knjižnica se je takrat obogatila za mnogo dragocenih kodeksov in tudi rokopisov.
Samostan svetega Bertina je postal pomemben center pod opatom Odbertom (986–1007), ki je ustvaril nov slog, ki temelji na anglosaških in karolinških oblikah.
Samostan svetega Janeza Rilskega, bolj znan kor Rilski samostan (
Samo štiri afriške države so na seznamu nastajajočih trgov po reviji Bloomberg marca 2013, Namibija je bila pred Marokom (19), Južno Afriko (15) in Zambijo (14).
Samo štirje Devovi epigrami so bili natisnjeni, in sicer Epigramma, ki je izšel leta 1779 v prvem zvezku Pisanic, v almanahu pa zasledimo še epigrame Na Shkarkona (1780), Napis na pokopnizi enega psa ter Gartroẛha, inu merzisa (1781).
Samostojno je prvič razstavljal leta 2004 v NLB v Črnomlju s tihožitji v oljni tehniki.
Samostojno jo raziskujejo kot geometrijsko zanimivost v matematični K-teoriji.
Samo s tremi prijatelji He-Man deli to skrivnost: The Sorceress (maginja), Man-At-Arms in Orko.
Samotni bor (426 m) je najvišji izmed štirih mariborskih primestnih hribov in se nahaja neposredno nad Ribniškim selom.
Samo v prvem tednu, se je prodal v 877 tisočih, do sedaj pa že v 5 milijonih izvodih v Ameriki, zato je tudi certificiran z 5-kratno platinasto ploščo.
Samo zaposleni, ki imajo jasna navodila in znanje, lahko učinkovito izvajajo izolacijo po sistemu Zakleni - Označi (Lockout Tagout).
Samozaposleni poročajo o višji samoučinkovitosti kot ostali.
Samozdravljenje je primerno le za samoomejujoča in nenevarna zdravstvena stanja.
Sam pa je umrl na prelomu med letoma 1255 in 1256, pri čemer točen datum ni znan.
Sam se je bolj malo ukvarjal z Enigmo, posvetil se je veliko bolj kompleksnemu nemškemu šifrirnemu stroju Tunny (Lorenz SZ 40/42).
Sam se je upokojil 1. junija 1966.
Sam sinefrin (ne pa ekstrakt) zviša krvni pritisk pri ljudeh.
Sam Teofil bralca večkrat napoti na druge spise: na »drugo razpravo«, na »Knjigo o zgodbah/zgodovini«, (prim. Avtoliku 2.28; 2.30; 2.31; 3.3; 3.19) in na spis »Nastanek sveta«.
Samuel ha-Levi Abulafia, blagajnika Petra Kastiljskega, okrog leta 1356.
Samuel je morda prejel priznanje in cesarsko krono od papeža Gregorja V., vendar za to no nobenega pisnega dokaza.
Samuel je zato močno utrdil vse prelaze in poti ki so vodile z bizantinskega ozemlja proti ostanku njegovih posesti.
Samuel razloži Josephu, da kot duhovnik vodi neko gibanje in prosi Josepha, da bi mu priskrbel nove člane.
Sam ugriz je relativno neboleč in se ga lahko spregleda.
Sam umwelt doživlja kot izkušnje, ki jih pridobijo vse živali in človek z zaznavanjem predmetov v okolici.
Sam željo upošteva, vendar užaljen in ponižan tiho odvrne, da pa bo zadnjo besedo imel njen oče.
Sancakkale je v današnji četrti İnciraltı med okrožjema Balçova in Narlıdere, na južni obali Izmirskega zaliva.
Sancoins je sedež istoimenskega kantona, v katerega so poleg njegove vključene še občine Augy-sur-Aubois, Chaumont, Givardon, Grossouvre, Mornay-sur-Allier, Neuilly-en-Dun, Neuvy-le-Barrois, Sagonne, Saint-Aignan-des-Noyers in Vereaux s 5.744 prebivalci.
Sančo Pansa je predstavnik realizma, ki pomeni stvarno, resnično življenje.
Sanford je Calkins podučil o eksperimetalnih laboratorijskih postopkih in ji pomagal zbrati in narediti mnogo laboratorijskih instrumentov za njen laboratorij na Wellesleyu.
Sanitarije so bile urejene na novo in objekt je dobil centralno ogrevanje.
Sanje o lastni restavraciji je opustila zaradi negativnih plati tega posla in ostala pri delavnicah.
Sanje rdečega paviljona (紅樓夢, 红楼梦, Hóng Lóu Mèng; Hung Lou Meng), je eden izmed štirih velikih kitajskih klasičnih romanov.
Sanje se ji uresničijo, ko spozna Herbija in skupaj gresta novim zmagam na proti.
Sanje so tudi organizator literarnih in glasbenih festivalov.
San Marino je slutil, da bi ponudba lahko prinesla več škode kot koristi in jo je ljubeznivo zavrnil.
Sanskrtske šole so bile posebej ustanovljene v Katmanduju in v regiji Tarai za vzgojo tradicionalne hindujske kulture in prakse, ki izvira iz Nepala.
Sanstefanski sporazum, podpisan 3. marca 1878, je predvidel bolgarsko državo, ki bi geografsko obsegala Mezijo, Trakijo in Makedonijo.
Santiago bo gostil Panameriške igre leta 2023.
Santuzza poskuša še enkrat omehčati Turrida, kleče in v solzah ga roti, naj je ne zapušča, toda vse je zaman.
Sarah Margaret Fuller Ossoli (*23. maj 1810, Cambridgeport, Massachusetts, † 19. julij 1850, New York), je bila ameriška novinarka, kritičarka in zagovornica pravic žensk, povezanih z gibanjem ameriškega transcendentalizma.
Sarah pove Kristen, da Iris niso našli, ker niso iskali na pravih mestih.
Sara se nato preseli v drug študentski dom in njen fant Stephen ji pomaga odstraniti dodatno posteljo iz sobe, saj Sara ne želi imeti cimre vsaj nekaj časa.
Saratoga je bila prva hitra letalonosilka Vojne mornarice ZDA, ki je hitro dokazala svojo vrednost.
Sardinija je bila v času Rimske republike glavni dobavitelj žita, Korzika pa voska, ki je bil edini proizvod, ki ga je premogla.
Sargon je eno urartsko vojsko popolnoma uničil in ujel njenega generala Kakadanuja.
Sargonov napis na piedestalu kipa, ohranjen na kasnejšem zapisu na glinasti tablici, pravi, da so Lugalzagesija »pripeljali skozi Enlilova vrata privezanega kot psa«.
Sargon se je kot legendarna osebnost ohranil v novoasirski književnosti iz zgodnje železne dobe.
Sarkisa, posvečena leta 1842, je glavna stolnica.
Sarkofad Štefana Dušana v cerkvi sv.
Sarkofagi, običajno lažni so se vrnili na pokopališča v Ameriki v zadnji četrtini 19. stoletja.
Sarkofagi ponujajo primere zapletenih reliefov, ki prikazujejo prizore, ki pogosto temeljijo na grški in rimski mitologiji ali skrivnostnih religijah, ki so ponujali osebno odrešenje in alegorične predstave.
Sarkofagi so bili sprva povsod okoli stolnice, pogosto pritrjeni na samo stavbo.
Sarong je dolg kos blaga kot oblačilo.
Sár v madžarščini pomeni blato, vár pa pomeni grad.
Sasanidske sanje, da bi cesarstvo razširili do ahemenidskih meja, so se skoraj uresničile, Bizantinsko cesarstvo pa je bilo na robu propada.
Sascha Kolowrat je bil avstrijski pionir filmografije.
Satan je dejal, da je bil Adam slabši od njega, saj je bil iz ognja, medtem ko je bil Adam iz gline.
Satelitska slika puščave Lop z bazenom nekdanjega morja Lop Nor.
Satetin kult je izviral iz starodavnega mesta Asuan.
Sava, Perutnina Ptuj in Radenska Rog so ciljale na kategorijo do 23 let.
Savijev netopir zraste v dolžino med 4 in 5,4 cm, razpon prhuti ima okoli 22 cm, tehta pa med 5 in 10 g Wilfried Schober, Eckhard Grimmberger: Die Fledermäuse Europas – Kennen, bestimmen, schützen.
Šavurin izhaja iz delavske družine.
SAZAS letna lestvica najbolj predvajanih slovenskih skladb 2007, ki vključuje le domače izvajalce za dve TOP 500 lestvici: reparticijski razred 100 (nacionalni radio) in razred 110 (komercialne postaje).
S Cankarjem je bil prijatelj in njegov podpornik.
S. capensis povzroči tudi sistemsko zastrupitev, ki je podobna latrodektizmu, in jo imenujemo steatodizem.
Scapinello je v mladosti igral hokej na ledu in v tem času se ga je prijel vzdevek »Scampy« (»Nepridiprav«) zaradi njegove nizke postave in izjemnih drsalnih sposobnosti.
S časom 53.1 je prav tako postavil nov rekord tekmovanja.
Sčasoma je Caprivi zaradi svoje politike dobil veliko nasprotnikov.
Sčasoma je kanjon dobil barvite formacije različnih oblik in velikosti.
Sčasoma je mnogo njunih razlik izginilo in mnogi mojstri so poučevali tako čan kot tudi amidizem.
Sčasoma je obiskovala šolo mladih gledališč Sylvia, preden se je leta 2006 z družino preselila na Kosovo, ko je njen oče tam sprejel ponudbo za zaposlitev.
Sčasoma je Olimpija, mesto iger, postala osrednja točka za čaščenje vodje grškega panteona, zato je bil na vrh gore postavljen tempelj grškega arhitekta Libona.
Sčasoma je park začel privabljati številne turiste.
Sčasoma se absorbira še več vlage, dokler ne doseže ravnovesje, ki je odvisna od lokalnega zračnega tlaka.
Sčasoma skupine castellerjev začenjajo tekmovati ena proti drugi s ciljem, da naredijo najvišji in najbolj zapleten stolp.
Sčasoma so se pokazale tehnične pomanjkljivosti, ki so ogrožale mojstrovine.
Sčasoma so se te majhne odprtine povečale in sčasoma pripeljale do razvoja centraliziranega odprtega dvorišča, kot ga poznamo danes.
Sčasoma so spoznali, da se božji načrt lahko uresniči na mnoge načine, tudi z delovanjem pod vodilom »zediniti in povezati vse ljudi«.
Sčasoma sta se bema (ali prezbiterij) in pevski zbor preselila na današnji položaj.
Sčasoma vodno telo postane slanišče.
Sčasoma živo srebro v zraku preide v jezera, reke in oceane, kjer ga porabijo vodni organizmi.
Scenarij zanj sta napisala Roberto Orci in Alex Kurtzman.
S centralizacijo Španije je Filip doživel velik uspeh, hkrati pa je pripomogel tudi k modernizaciji države – ostale evropske države so medtem vzdrževale monarhijo, kjer so si vladarji na vse pretege želeli povečati samo lastno moč.
Schami velja za nadarjenega pripovedovalca.
Scheer je komentiral, da mornarica ne potrebuje premirja.
Schlesserja za krog v prvi šikani trčil s Francozom, zletel s steze na pesek in odstopil.
Schloßberger, ki je umrl leta 1638, je bil poročen dvakrat.
Schmidt je verjel, da je bil to, kar je imenoval katedrala na griču, romarski cilj, ki je pritegnil vernike, oddaljene do 160 km.
Schon je zadnji originalni konstantni član skupine Journey in je sodeloval pri vseh albumih skupine.
Schwab, DeVitt in Cummings (1971)so izvedli raziskavo, v kateri so preučevali odnos med zadovoljstvom in nezadovoljstvom.
Schwilgué si je vedno želel delati uro, a je dobil pogodbo šele 50 let pozneje.
Scipione je bil velik podpornik umetnosti.
Ščit je bil pritrjen na ovalno podlago iz olivno sivega blaga.
Ščitnično tkivo sestoji iz mase endodermalnih celic, v katere je vdrl ožiljen mezenhim (embrionalno vezivo).
Scriptores Historiae Augustae, Hadrian, 5, 1. To bi lahko pomenilo, da je bil njegov obisk odziv na omenjeno vojaško katastrofo.
SD90MAC-H niso bile komercialno uspešne, zgradili so samo 70 lokomotiv.
SDL Language Technologies je del podjetja SDL plc, ki se ukvarja s proizvajanjem programske opreme za prevajalce.
SDS po volitvah leta 2018 ni uspela ohraniti "tradicionalne" močne javnomnenjske podpore, ki je stranki običajno pripadla v obdobjih v opoziciji.
SDV kot slovenska politična policija je bila organ za prepoznavanje in sankcioniranje političnih nasprotnikov v nekdanji socialistični Jugoslaviji.
Seattle je zmagal s 3-1 v tekmah in postal prvo ameriško moštvo, ki je osvojilo pokal.
Sebe je imenoval gospod Lendavski (dominus de Lindau).
Še bolj nedoločen je datum zaključka srednjega veka, saj se je dejansko srednji vek zaključil v različnih deželah v različnih dobah in z različnimi dogajanji.
Še bolj razveseljivo je bilo to, da so Pissarroja vse bolj priznavali kot mojstra impresionizma.
Sedaj je lahko zapustil univerzo in se pripravil za profesorski poklic.
Sedaj je prepoznano kot ekološko pomembno območje in kot potencialno posebno varstveno območje.
Sedaj je že 14. leto samostojna prevajalka.
Sedaj je že potrebno prehoditi par slapov po toku navzgor ter prevrniti kako skalo, da najdemo še kakšnega.
Sedaj prihajajo v ospredje novi tako imenovani pametni polimeri in ravno tako se značilnost polimerov kot električni izolatorji postavlja na glavo.
Sedaj se uporablja, tudi kot selektivni herbicid, saj so razvili rastline katere so odporne nanj.
Sedaj služi kot kapelica - predprostor z zunanjim delom.
Sedaj starodavno figurino bolj pogosto imenujejo figurina z levjo glavo, namesto levji človek.
Sedaj v splošnem propisujejo vzroke za takšne duševne motnje genetskim dejavnikom, v Cantorjevi držini pa ni bilo nobenih znanih primerov takšne bolezni.
Še dandanes se na pročelju tega objekta nahajajo kamniti nosilci, ti so najverjetneje nekoč služili za oporo pergoli ali prislonjenemu hodniku.
Še danes opravlja svojo glavno funkcijo muzeja.
Še danes pa je Jukon pomemben za množico staroselcev, ki ga uporabljajo za prevoz in ribarjenje.
Še danes pa stoji dvorec Kostanjevica.
Še danes se vleka v osnovi uporablja samo za prevoz materiala, pooblaščene osebe smejo potovati le izjemoma.
Še danes se v Rusiji ohranja spomin na Sergeja Nilusa, ki ima v verskih in domoljubnih krogih že kultni značaj.
Še danes stoji ob potoku nekdanji obmejni kamen.
Še danes veljajo za prvo moderno, izrecno mladinsko poezijo na Slovenskem.
Sedanja gotska stolnica je tretja stavba na tem mestu: prva je bila zgrajena in uničena v 11. stoletju; drugo, zgrajeno v 12. stoletju, je leta 1305 uničil požar.
Sedanja katoliška stolnica je bila zgrajena v 12. ali 13. stoletju.
Sedanji francoski slovarji, kot je Petit Larousse, vključujejo več sto helvetizmov.
Sedanji Inštitut za mikrobiologijo je bil ustanovljen z odlokom o ustanovitvi popolne medicinske fakultete poleti leta 1945 (Odlok Narodne vlade Slovenije.
Sedanji leseni del oltarja iz leta 1853 je delo šentviškega kiparja Matevža Tomca.
Sedanji most, zgrajen leta 1841–42 in rekonstruiran v letih 1906–08, združuje preprosto obliko z nekaj spektakularnimi okraski.
Sedanji sistem je sestavljen predvsem iz kvadrata, zgrajenega med 13. in 15. stoletjem kot stanovanjski del.
»sedanjost«, od katerega se meri starost, izmerjena z metodo radioaktivnega ogljika.
Sedeli smo na lesenih klopeh in se pogovarjali z ostalimi ljudmi.
Sedemintrideset drugih nadzemnih postaj ob progi bo obnovljenih ali obnovljenih.
Sedem jih pripada srednjemu in zgornjemu svetu (Loka) in sestavljajo zgornjo polovico jajca, 35 pa jih pripada podzemlju in sestavljajo spodnjo polovico jajca (Patale, Narake).
Sedem kilometrov poti poteka skozi Küçükçekmece, 3,1 km skozi Avcılar, 6,5 km skozi Başakşehir, večji 28,6-kilometrski del poti pa skozi Arnavutköy.
Sedem let kasneje, leta 1972 se Günter Grass in Anna Schwarz ločita.
Sedem lokov zgoraj predstavlja nebeški Jeruzalem, v njih stojijo svete figure, v sredini pa glavna figura Marija z otrokom, desno (vzhod) Peter, Jakob in Benedikt, na levi (zahod) Pavel, Janez in Bernward (z Miahelovo cerkvijo v roki).
Sedem predmetov je bilo začasno razstavljeno v stavbi madžarskega parlamenta 29. marca 2014.
Sedež lokalne vlade se nahaju v Funchalu, ki je tudi glavno mesto.
Sedež občine je bil v graščini.
Sedež Občine Renče - Vogrsko je v Bukovici.
Sedež škofov je bil v mestu zelo pomemben, tako da je Straßburg leta 1229 dobil status trga in se že leta 1382 prvič omenja kot mesto.
Sedež vsakega okraja je bilo mesto, ki je imelo največ prebivalcev in se je nahajalo na stičišču pomembnih prometnic.
Sedimentne plasti iz Paratetide je težko povezati s tistimi iz drugih oceanov in morij, saj je bil na trenutke popolnoma ločen od njih.
Sedlarji so se preusmerili v tapetništvo, torbarstvo, galanterijo in izdelavo tesnil za strojno industrijo.
Sedlo je bilo na mestu Trajanovega foruma in Trajanove tržnice.
Sedmega januarja 2009 je družba HDMI Licensing, LLC objavila, da je HDMI dosegel nameščeno bazo z več kot 600 milijoni naprav HDMI.
»Sedmi razred sem si izbrisala iz spomina,« je povedala.
Še dodatno so ga prizadeli napadi na Allendejevo vlado.
Še dosti preden se je zaključila njegova letalska pot se je že začela nova.
Še druge zgodbe opisujejo Kašjapo kot plejboja, Sigirijo pa kot njegovo palačo užitka.
Še ena komponenta so vrste iz bližnjih južnoameriških ekosistemov, ki so se prilagodile zmernemu deževnem gozdu.
Še ena novost, ki se je v zakonskih aktih opredeljena kot spolno nasilje, je tudi nasilje znotraj zakona (poroke).
Še ena ovira, na katero naletimo pri odstranjevanju velikih količin plastike iz smetišč je dejstvo, da veliko pogostih ampak majhnih plastičnih predmetov nima univerzalnega trikotnega reciklirnega simbola.
Še ena zanimivost pa so bile te zagozde.
Še ena ženska je bila v življenju Przevalskega, skrivnostna mladenka, katere portret, skupaj s fragmentom poezije, so našli v njegovem albumu.
Še eno leto je bil moštveni kolega s Caseyjem Stonerjem.
Še eno nadstropje je bilo dodano leta 1698.
Še eno pomembno imenovanje je bil Viljemov polbrat Odo za škofa Bayeuxa leta 1049 ali 1050.
Še en razlog, zakaj so ga tradicije z vseh koncev sveta zelo zanimale, ker se mu je zdelo brezčasno in je v vseh skupaj želel videti hrepenenje po večnosti.
Šef moštva Franco Lini je odstopil, Ickx pa prestopil v Brabham.
Seger je odkril le nekaj lokacij in nadzoroval pionirska izkopavanja, npr. v Przecławice, a je povezoval češke materiale EBA s podobnimi sestavami v Spodnji Šleziji.
Segment besedila je običajno poved, zato nekateri pomnilnik prevodov opisujejo tudi kot »pomnilnik povedi«.
Se hitro učijo in se zelo navežejo na gospodarja.
Še huje, Crosby je po navadi spremenil svoj dialog, rekoč »tako, kot je to čutil v tem trenutku«, Wilder pa je bil znan po tem, da je vztrajal, da so njegove vrstice natančno napisane.
"Seidlova geološka zbirka v Novem mestu".
Še istega dne (dogodki prvega poglavja) je bil v Kamniku sejem, v krčmah pa bolj malo ljudi.
Še istega leta je FRELIMO prosil Couta, če bi za eno leto preložil študij in želel delati kot novinar Tribune in nato kot urednik na novo ustanovljene mozambiške informacijske agencije (Mozambique Information Agency - AIM).
Še istega leta je izdala njen četrti album, Baby Blue.
Še istega leta je Klein napisala kolumno Pripeljite Najaf v New York (Bring Najaf to New York) za revijo The Nation.
Še isti dan je med spanjem na kozolcu zaradi mrazu umrl.
Še isto leto Mukali opustoši rodovitne province Hebei, Shandong in severni Shaanxi.
Še isto leto so izdali njihovo največjo uspešnico, album Punks Not Dead.
Še isto leto so jo skupaj z Emilijo Soklič napotili v češke študije Barandov v Pragi, kjer je spoznala tehniko filmske maske in oblikovanja animiranih lutk.
Sejalec (1907), ki se od Bertholdovega razlikuje pravzaprav samo po kozolcu, ki namesto hriba stoji nekoliko zabrisan v ozadju.
Sejanci potrebujejo do odrasle faze pet let.
Sejni sloj definira tudi dvosmerno povezavo.
Sejzej naj bi bil mlajši sin Džinmujeve glavne žene Himetatarajsukejorihime.
Sekcija medicinskih sester in zdravstvenih tehnikov na internistično infektološkem področjuLjubljana, 2018.
Sekcija za interno komuniciranje (SIK) od leta 2005 povezuje strokovnjake, ki se v podjetjih in drugih organizacijah ukvarjajo s komuniciranjem z internimi javnostmi.
Še kot študentka se je zaposlila in postala redna članica Slovenske Filharmonije.
Sekretariat za turizem Argentine zato še naprej uporablja slogan v uradni dokumentaciji in na spletnih straneh.
Sekundarna energija je energija, ki je na voljo iz primarne energije na mestu spremembe.
Sekundarne oblike hipertrofične osteoartopatije predstavljajo 95–97 % vseh primerov.
Se lahko življenje premakne naprej?
Šeldin estuarij je imel od vedno precejšen komercialni in strateški pomen.
Šele 27. junija 1933 je bil Galeb pripravljen za prvo plovbo z jugoslovansko posadko v domovino.
Šele Bernard iz Clairvauxa je močneje teološko utemeljil Marijino čaščenje, ki je bilo priljubljeno med ljudstvom.
Šele čez sto let so se strokovnjaki resno lotili raziskovanja.
Šele ko je bila raziskana sama celina, je Španija našla bogastvo, ki ga je iskala.
Šele, ko je izvedel za njegove težave (pred tem je bil Keaton po neuspelem zakonu izgubil večino premoženja ob ločitvi in se neredno pojavljal v filmih tistega leta), je vztrajal pri njegovem angažmaju.
Šele ko so samostan preselili v predmestje Sokolniki in odstranili njegove stare stavbe, so 10. septembra 1839 na bregu reke Moskve položili temeljni kamen.
Selektivno lasersko varjenje (angl. "Laser Powder Forming" ali z zaščitenim imenom "Laser Engineered Net Shaping - LENS") je tehnologija, ki postaja vedno bolj pomembna in je v zgodnji fazi komercializacije.
Selektor reprezentance je Sead Hasanefendić.
Šele leta 1826 je bila posest prodana saškemu grofu Adolfu von Schönfeldu, ki je dal v Strnišče razširiti ovčerejo.
Šele leta 1929 so z raziskovanjem spektra Polaris A dokazali, da gre za zelo bljižnje dvozvezdje.
Šele leta 1934 je državna univerza nadaljevala z delom in zelo kmalu postala republiško znanstveno-pedagoško središče.
Šele leta 1944 je mesto dobilo neodvisnost v Jugoslaviji in postalo eno upravnih področij Črnogorske republike.
Šele leta 1956 so se na Švedskem začele sistematične raziskave na tem področju.
Šele med vladavino Orsinijev (1627) in Passiglijev so se lahko vrnili v San Savino in zgradili sinagogo in župnijo.
Šele na grožnje Ojdipa naposled izpove resnico: Laj in Jokasta sta Ojdipa zaradi prerokbe, da bo ubil očeta, izročila v pastirjeve roke, on pa ga je iz usmiljenja pustil živeti.
Selena in Ginnie prispeta v Selenino stanovanje, kjer Selena kmalu odide, tako da mora Ginnie dolgo časa čakati na kavču dnevne sobe.
Šele na mednarodni konferenci Meridian, v Washingtonu leta 1884, je bil za cel svet določen Greenwich pri Londonu, deloma zato, ker so britanske karte uporabljali po vsem svetu.
Šele napredne stopnje, potem, ko je bilo izgrajeno »trdo« jedro, naj bi se neobvezno osredotočile k razvoju duha in notranjih potencialov.
Šele ob 00:45 15. aprila, je bil v vodo uspešno spuščen prvi čoln, dvajset minut potem, ko so jih začeli polniti.
Šele po drugi svetovni vojni je bilo območje okoli hriba preurejeno kot soseska delavskega razreda.
Šele po odsrtranitvi sten in po odkritju rešetk med obema stenama je bila situacija vsem jasna, morali tudi stanovalci razdeliti, in sicer na Gospodarje in Podložnike.
Šele po tem je v velikem obsegu cerkev začela graditi hiše, šole, ceste, kanale itd.
Šele pritrjene celice lahko oblikujejo združbe.
Šele spomladi leta 1916 so se pri nemškem nasprotniku pojavila letala, ki so bila Rumplerja sposobna ujeti.
Še leta 1836 so po preizkušnji, zapisani v Kladivu čarovnic, na polotoku Heli pri Gdansku utopili neko žensko in jo razglasili za čarovnico.
Šele takrat je vodja kontrolnega centra razglasil izredno situacijo.
Šele tedaj, ko je zrak toliko nasičen z vodno paro vse do zemeljske površine, da se izparevanje znatno zmanjša, prične padati dež na zemeljsko površino.
Šele v 19. stoletju pa se pojavijo prve prave flamenko kitare po zaslugi Antonia de Torres Jurada (1817-1892), ki jim je dal obliko kakršno poznamo dandanes.
Šele v začetku 19. stoletja, pa se je začelo oblikovanje novega ruskega knjižnega jezika.
Šele z odkritjem prvega popolnega okostja in zapisi Georgea Clarka, ki je učiteljeval na otoku, objavljenimi leta 1865, je zanj slišala širša javnost.
Selitev Dorcev so prav tako lahko povzročili Brigi, pleme, ki je s severa vpadlo v Makedonijo in Trakijo ter v nadaljevanju v severno Grčijo.
Selitve bi po današnjih kriterijih lahko šteli za etnično čiščenje, ker žrtve niso bili vojaki, ampak civilisti.
Selitve so se nadaljevale, v sezoni 2013/14 je začel pri New York Knicksih, ki pa so ga, ker niso bili zadovoljni z njegovim učinkom, prodali Grizlijem iz Memphisa, kjer je igral kot druga menjava.
Šel je in se ni več vrnil, kajti nekaj let pozneje je župan dobil uradno obvestilo, da je Janez padel na bojnem polju.
Šel je naprej in našel še drugo hišico, jo pretresel in hišica se je podrla.
Sellars je bil leta 1970 izvoljen za predsednika Vzhodne divizije Ameriškega filozofskega združenja, bil pa je tudi predsednik Metafizičnega društva Amerike leta 1977.
Selmerjev kabinet je bil obtožen sodelovanja s kraljem, ki je z vetom obstruiral reforme.
Selt je prijatelj in trening partner Avstralca Neila Robertsona.
Semantika, kot veda, pa za raziskovnje pomena uporablja semaziološki pristop.
Se me kaj bojite?
Seme paprike je ledvičaste oblike, gladko in bledo rumene barve.
Seme proizvaja vse do starosti 100 in več let.
Semerket je enostavno izbrisal Adžibovo ime in ga zamenjal s svojim.
; seme vsebuje 25–30 % olja, ki med drugim vsebuje α-linolensko kislino.
Še mladoleten je v dokumentih naveden kot grof Nahegaua.
Sem Perzijec, rojen v Puni, 25. februarja 1894.
Sem pridejo bolniki z boleznimi, ki neposredno prizadenejo centralni živčni sistem in periferne živce, pa tudi bolniki z boleznimi mišic.
Sem spadajo montažne stropne konstrukcije, stropni opečni nosilci ter montažne prečne preklade.
Sem spada njegova uporaba samokarikature in pretiravanja.
Sem spadata protoksilem in metaksilem, pri čemer slednji nastane šele po prvem, a pred sekundarnim ksilemom.
Sem spada večina zvezd v galaktičnem pasu.
Še najbolj so bili popravljeni Francozi in Nemci.
Še na pragu se je obotavljal, hotel je stran.
Še naprej je bil direkten in progresiven v svojih pogledih na politiko, kot je izraženo v člankih "How Not to Solve Ethical Problems" (1983) and "Education for Democracy" (1993).
Senat je bil z njegovimi izjavami zelo zadovoljen, ne pa tudi cesar, ki je v Britanijo poslal Junija Severja, da ga zamenja.
Senat je po njuni smrti za izključnega cesarja vsega rimskega sveta imenoval komaj trinajstletnega Gordijana III.
Senat je zanj sprejel sklep o izbrisu iz spomina (
Senatorje volijo lokalni funkcionarji (teh je 100-200 tisoč) za dobo 6 let (prvotno 9-let).
Senator skliče za zvečer sestanek, potem posvari Sava zaradi njegove pretirane želje po uspehu in Iris zaradi njene lahkoživosti in lova za užitku.
Sence na tleh so ostre in postave likov pogosto elegantne.
Še ne 38 let star je 21. decembra 2015 umrl zaradi srčnega napada.
Sened je omenjen tudi na papirusu P. Berlin 3038, ki vsebuje zdravniške recepte in postopka zdravljenja številnih bolezni.
Šeneh je za faraone Štirinajste dinastije dokaj dobro dokumentiran.
Še nekaj let je sodeloval na manjših dirkah, nato pa je kupil dirkalnik Riley Sprite in začel sodelovati tudi na cestnih dirkah.
Senleches je predstavnik glasbene smeri ars subtilior.
Senna je bil ob koncu sezone le četrti in razumljivo je bil zelo razočaran.
Senna je med tem zabeležil najhitrejši krog na dirki (1:20.413), ko se je približeval Barrichellu, in ga kmalu tudi prehitel za krog.
Senna je moral do tega dne poravnati tudi 100000 dolarjev kazni.
Senna se je zavedal, da dirkanje v Formuli Ford ne bo dovolj, če želi dirkati v Formuli 1. Zato se je preselil v Formulo 3, kjer je dirkal za ekipo Dicka Benettsa.
Šen ni poznal polarnosti magnetita, saj je v članku razložil razliko med iglami, usmerjenimi proti severu, in iglami, usmerjenimi proti jugu, kot »morda zato, ker se spreminja značaj kamna«.
Senovo se prvič omenja 1432 kot vas.
SeO 2 je tudi zelo primeren reagent za alilsko oksidacijo, J.M. Coxon, E. Dansted, M.P. Hartshorn (1988).
Se pa lahko bolezen pojavi tudi pri posameznikih brez znanih dejavnikov tveganja, vključno z otroki.
Se pa razlikuje glede na etnične skupine v Indiji, Butanu, Nepalu in drugje v tujini.
Se pa širi tudi v druge države kot so Italija, Nemčija, Belgija.
Še posebej če ima vsaka metil skupina različno število substituiranih atomov (0,1,2,3)dobimo kiralni molekuli.
Še posebej na meji med ozemljema močne teritorialnih gospodov so bili zgrajeni številni gradi za zagotavljanje lokalnega vpliva.
Še posebej slikovita je cesta, saj ponuja pogled na jezero Sülüngür.
Še posebej to velja za moške in starejše.
Še posebej velikost prostora pa je povezana s statusom, saj velja za pomembnega sodelavca tisti, ki ima večje delovne prostore.
Še posebej v začetku njene slave, je bilo zanjo značilno tudi to, da se je oblačila v obleke s pop in rock pridihom.
Še posebej zanimiv vidik filozofije je Whewellova trditev o znanosti, da lahko empirična znanost doseže potrebne resnice.
Se pravi, da lahko lokalni (osnovni) člani delujejo v okviru lokalnih nacionalnih in/ali internacionalnih akcij.
Še preden je krščanska vojska zbrana, al-Nasir osvoji trdnjavo Salvatierra v posesti meniškega viteškega reda Calatrava.
Še preden pa mu uspe sprožiti prvi strel, Cassie usmeri energijo v žarečo kovino in v palico v trenutku zajame ogenj.
Še preden so uspeli zaključiti sejo se je Olivares napotil v Barcelono.
Še pred pričetkom tekmovanja je svoj umik iz tekmovanja, uradno iz finančnih razlogov, naznanila Mongolija.
Še pred svojimi študijskimi leti je imel Bulc pestro kariero vojaka in politika.
Še pred vstopom odda veje za oživčenje zgornjih zob.
Septembra 1802 so ga začeli pogrešati.
Septembra 1971 je četverica sklenila pogodbo z založbo Asylum Records, ki jo je ustanovil David Geffen, ki ga je Freyju predstavil Jackson Browne.
Septembra 1990 je bil upokojen na lastno zahtevo in se je vrnil k družini v Ljubljano.
Septembra 2005 so izdali album The Last Ones, ki so ga vsesplošno označili za najboljši album skupine.
Septembra 2006 so napovedali izdajo opravičila glede suženjstva Britanci.
Septembra 2006 so preselili in združili 120 000 enot gradiva iz vseh dislociranih in začasnih skladišč.
Septembra 2013 je zaradi ponavljajočih se težav s hrbtom objavila športno upokojitev.
Septembra 2015 je bila palača zaprta za javnost za ta večji večletni projekt.
Septembra 2015 je ostrostrelec oddelka šerifov San Bernardino iz helikopterja ustrelil v osumljenca, ki je vozil avto.
Septembra istega leta je bilo objavljeno, da Barât ustanavlja novo skupino, »Dirty Pretty Things«.
Septembra istega leta je neodvisno od Wrencha (1911–2009) izračunal 808 pravilnih decimalk.
Septembra leta 2010 je Lagerfeld odpovedal za 3. oktober načrtovano modno revijo svoje znamke na pariškem tednu mode.
Septembrska revolucija je pomenila potrditev nekega novega pomena liberalnosti, ki je bil radikalen, za razliko od prejšnjega doktrinalnega.
Septimij Sever je po prihodu v Rimu priznal Pertinasa za legitimnega cesarja in dal usmrtiti vojake, ki so ga ubili, pritisnil na senat, da so ga deificirali in organizirali njegov državniški pogreb.
Sergej je bil ubit, on sam pa je pobegnil v Salerno.
Sergey Mikhalok pravi: "Ko sem začel kariero, sem pisal pesmi, ki so spreminjale mene in svet okoli mene, kasneje pa sem začel pisati stvari, ki niso vplivale niti name, niti na okoliški svet.
Seriali so doživeli široko priznanje v strpovski skupnosti, ko je Giraud prejel švedsko nagrado Adamson Award za najboljši mednarodni stripovski serial leta 1979.
Serial je vzniknil iz izvirnega seriala Fort Navajo iz leta 1963, toda že po nekaj zgodvah se je lik Blueberryja »osamosvojil« v svojem lastnem stripu Blueberry.
Šerif se odloči, da bo zaradi varovanja zasebnosti Boa naznanil, da je Ewell med napadom preprosto padel na svoj nož.
Serija javnih predavanj je potekale leta 1946/47 na temo Kaj naj se zgodi s kölnskimi cerkvami?
Serija je pridobila popularnost poleti 1991, ko je sporedu Fox TV posebna "poletna sezona",medtem ko večina drugih serij prikazuje le ponovitve.
Serija se odvija v kalifornijskem obalnem mestu Santa Barbara, kjer sta Shawn in Gus odprla detektivsko agencijo.
Serija se pogosto norčuje iz čudaškega britanskega življenja, posebej elit, in ima pogosto politično sporočilo.
Serijo snema še danes.
Serijski model BMW M1, so začeli proizvajali l.1978 pa vse do l.1981.
Servis STA v angleškem jeziku je dnevni vir poročil o aktualnih dogodkih, povezanih s Slovenijo, v angleškem jeziku.
Sesalci so edine živali, porasle z dlako.
Sestava je odvisna od vrste pajka, spola, prehranjevanja, življenjskega prostora, podnebja idr.
Sestava rimskega pozolana cementa z visoko vsebnostjo kremena je zelo blizu sodobnemu cementu, kateremu dodajo plavžno žlindro, elektrofiltrski pepel ali silicijev dioksid.
Sestavil in prevedel je več nabožnih spisov v koroški različici slovenskega jezika in se pri tem opiral na »kranjsko« knjižno izročilo.
Sestavil je priročnik Kratice (1948), napisal besedila k Zemljevidom slovenske Koroške (1948–1949).
Sestavil je prvi učbenik višje matematike Analiza neskočno majhnih količin za razumevanje krivulj (l'Analyse des infiniments petits pour l'intelligence des lignes courbes) (
Sestavine strupa lahko v grobem razdelimo na nizkomolekularne sestavine, peptide in beljakovine.
Sestavljajo ga gručasto jedro Ravne in številne samotne kmetije.
Sestavljajo jo štiri katastrske občine: Globasnica (Globasnitz), Večna vas (Wackendorf), Podjuna (Jaunstein) in Šteben (St. Stefan).
Sestavljajo jo vokalist in glavni pisec besedil Žiga Avbreht, kitarist Berti Pučnik, basist Dejan Pintar in bobnar Tomaž Pelc.
Sestavljali so severni del burgundske države.
Sestavljal je tudi lastne edinstvene razprave o matematiki in matematični znanosti.
Sestavljanka besed torej pomeni ʻceloten zapis’.
Sestavljena je iz članov skupin Request Denied, Aaron Knows, Overload, Lost In The Crowd in Sun Ate Mars, ki ima jasen cilj, da doseže prepoznavnost z resnim delom in brezkompromisno glasbo.
Sestavljena tinktura ali konjska tinktura z uporabo mire se uporablja v veterinarski praksi za zdravljenje ran.
Sestavljeni so iz dveh naušnikov, katera pokrivata ušesno školjko, ter iz povezovalnega loka.
Sestavljeni so iz ledenih kristalov.
Sestavljen je iz garderobe (apodyterium), turške kopeli (laconicum) in prostora za vročo vodno kopel (calidarium), prekrite z nedotaknjenimi mozaičnimi tlemi nad stebri iz opek, ki omogočajo kroženje vročega zraka.
Sestavljen je iz rimsko-palaeokrščanskega sarkofaga s sedmimi nišami iz 4. stoletja, ki so okrašene z biblijskimi epizodami.
Sestavljen je iz širše palete razvojnih testov, razvojnih lestvic ter nekaterih testov sposobnosti iz katerih so vzete tiste naloge, ki so najbolj diskriminativne, za otroka privlačne ter najenostavnejše za aplikacijo.
Sestavljen je iz treh delov: Tempelj N, okrogla dvorana s stebri in Cona-Mozaikov.
Sestavljen je iz velikega bata, ki potisne lahki plin v cev manjšega premera in tako pospeši projektil v njej.
Sestavljenka torej pomeni dežela, v kateri vzhaja sonce.
Šestega avgusta se je 8 km severno od obala ANZAC, blizu vasi Suvla, izkrcala nova vojska, ki naj bi v naslednjih dneh napredovala v notranjost polotoka, obkolila osmanske položaje na jugu in tako premaknila že od aprila stoječo fronta.
Šesterokraka zvezda, ki se večkrat pojavi na pročelju je grb Frankopanov.
Šestico lahko napravimo na različne načine.
Šest let kasneje je Revolution izdal Broken Sword: The Sleeping Dragon, ki uporablja 3D-grafiko in je edina igra v seriji, ki ponuja le direktni vmesnik.
Šestnajst let je bila dramaturginja v celovškem Mestnem gledališču.
Šesto različico, imenovano »2010CODATA«, so objavili 2011-06-02.
Šest prizorov iz Marijinega življenja v Santa Maria in Trastevere je prav tako izdelal Cavallini leta 1290.
Sestra Jane je umrla 6 tednov kasneje, 26. januarja 1929, kar je močno vplivalo na njegov slog pisanja in večkratno simbolno zaznamovano navezavo knjižnih junakov na svoje brate oziroma sestre.
Sestram je bila zaupana nega bolnikov in oskrba revežev, pa tudi vzgoja in izobraževanje deklet.
Sestri sta odrasli v vzhodnem Lindfieldu na severni obali, kjer je Elle Macpherson obiskovala srednjo šolo Killara.
Sestri sta uradno ostali cesarici.
Sestro Favstino je povezal s slikarjem Eugenijem Kazimirowskim in na Sopoćkovo prošnjo je Kazimirowski naslikal prvo podobo usmiljenega Jezusa.
Še trikrat je bil ponatisnjen, dokler Sakovičev katekizem za prvega in drugega.
Settembrini samega sebe primerja s Prometejem, ki je ljudem prinesel ogenj kot dosežek v tehničnem napredku.
Še v 18. st. se je reka izlivala v morje zahodno od današnjega ustja (Sdobba), okoli 1730 se je izliv premaknil na mesto današnjega izliva (Sdobba), leta 1896 pa se je prestavil še bolj proti vzhodu – to je današnji rokav Quarantia.
Še večji kamen, ki leži ob strani, je verjetno nekdanji končni kamen.
Še večjo gostoto je moč doseči s skrbnim postavljanjem krogel.
Še večkrat je moral vojaško posredovati (npr. leta 958, ko je izgnal svojega nekdanjega zaveznika grofa Reginarja in 959/960 ob plemiški vstaji, ki je izbruhnila, ker je dal porušiti gradove, zgrajene brez kraljevega dovoljenja).
Še več: zanj je obstoj rezervne armade delovne sile celo ugoden https://www.
Seveda, če je napovedan, uspeh šteje 50, neuspeh (ali pade v zadnjem krogu in ne pobere, ali pa pade prej) pa -50.
Seveda je spet napredoval, postal je operativni direktor za sektor zahodnega oddelka družbe Pan American (Western Division).
Seveda je v manj razvitih ali zaostalih državah potreba po energiji razmeroma večja kakor v bolj in najbolj razvitih.
Seveda mora biti voda čista, obale pa so lahko zaraščene z obrežnim vodnim rastlinstvom.«
Seveda obstajajo izjeme.
Seveda pa gre spreminjanje le do nekih meja, zato se takega načina regulacije moči ne poslužujemo več.
Seveda pa si lahko ženske, ki imajo težave s plodnostjo, z zdravimi življenjskimi navadami povčajo svoje možnosti za uspešno umetno oploditev.
Seveda priložnosti, da dobijo turbine, niso zamudili.
Seveda so pogosto tekli mimo pomembnih svetišč in kipov v svetišču, mimo kipa Nike, Zevsovega templja, preden so se vrnili na stadion.
Seveda spada pod abilizem tudi nadlegovanje zaradi invalidnosti.
Seveda velja podobno tudi za večcelične organizme, tako se lahko razmnožuje kar nekaj rastlin.
Še vedno je kazal veliko zanimanja za filozofijo in iskal način za njeno združitev s svojim študijem prava, saj je verjel, da se brez filozofije ne da doseči ničesar.
Še vedno je mogoče, da Marcellova slika v resnici ni tista, ki je zdaj v Dresdnu, ali da je, ampak da so bili podatki, ki jih je Michiel omenil glede avtorstva, napačni.
Še vedno ni popolne doslednosti ali standardizacije znanstvene terminologije, ki se uporablja za opis vodnih tokov.
Še vedno pa se poraja težnja, da bi morala biti Tribuna medij v službi jezne in nezadovoljne mladeži, da bi morala producirati vedno znova in znova politično opcijo, se posvečati subkulturi in njenemu posebnemu mehanizmu.
Še vedno pa so penicilini najpogostejše zdravilo, ki povzroči hude alergijske reakcije.
Še vedno velja za eno najhujših letalskih nesreč, ki so se zgodile na ozemlju sedanje Hrvaške.
Severna Irska, Slovaška in Wales so že tekmovali na svetovnem nogometnem prvenstvu, medtem ko Albanija in Islandija v svoji zgodovini nista nikoli sodelovali na glavnih turnirjih.
Severna Kalifornija je bila končna destinacija za mnoge priseljence iz Massachusettsa, ki so se nato preselili v dolino San Joaquin, zlasti mesto Turlock, južno od Modeste.
Severna ter deloma zahodna stran sta pod gozdom, južna in jugozahodna stran pa pod vinogradi, kjer je mnogo zidanic.
Severni Jakuti so bili večinoma lovci, ribiči in rejci severnih jelenov, južni Jakuti pa so se ukvarjali predvsem z živinorejo in konjerejo.
Severni krak Stare španske trgovske poti je bil ustanovljen s trgovci in lovci, ki so uporabljali indijanske in španske kolonialne poti.
Severni tempelj (pogrebna/mrliška vežica) je bil na severni strani piramide nasproti zvezde Severnice, ki se ji je kralj želel pridružiti v večnosti.
Severnjaški mitski svet je zelo nemoralen, saj bogovi na veliko goljufajo, spletkarijo, pobijajo druga bitja in nasploh naredijo vse za lastno korist, medtem ko je Tolkienov poudarek ravno na nenehnem boju med silami dobrega in zlega.
Severnoameriška definicija se nanaša na interdisciplinarno področje medijske teorije in medijskega oblikovanja, ki vključuje študij medijskih okolij.
Severno od Alp je imel prehod na vrhu obzidja občasno streho.
Severno od cerkve je v skalo vdolbena in z glino obložena cisterna.
Severno od citadele ležijo ostanki rimskega mesta, ki so bili dolgo zakopani pod sodobnejšim mestom in šele v zadnjem času so območje pričeli odkopavati in ne najbolj posrečeno obnavljati.
Severno od naselja poteka tudi lokalna cesta L-63 004, ki vodi skozi šimunsko polje do zalivov Slatina in Gajac.
Severno od njega leži naravni park močvirje Brière, v katerem se nahajajo številne živalske in rastlinske vrste.
Severno od središča mesta je hrib Kamnitnik (414 m), znan po konglomeratni skali.
Severno od tega je francoskim divizijam (17., 18., 31.) uspelo zavzeti Bixschoote in Kortekeer Cabaret.
Severnorenesančno delo je eno iz serije del, od katerih jih je še pet, in prikazujejo različne letne čase.
Severovzhodno od Rude ležijo na gozdnati planoti ruševine dvojnega gradu Vivšnik (nemško Weißenegg), katerega starejši del izhaja vsaj iz 12. stoletja.
Severozahodni del je nižji, bolj rodoviten, ter razmeroma gosto naseljen.
Severozahodni portal je starejši od leta 1429.
Severozahodni stolp se je zrušil leta 1635 in ni bil obnovljen do leta 1901.
Sevi lahko otežijo poskuse razvijanja cepiva, hkrati pa mutacija raka lahko pomeni tudi razširitev na druge sorodne vrste, kot so severne vrečaste mačke (Dasyurus hallucatus).
Še v istem tednu so izbruhnili spopadi v BIH.
Še v mladih letih je odšel v Ameriko, da bi se dodatno izobrazil.
Seyssel je sedež istoimenskega kantona, v katerega so poleg njegove vključene še občine Anglefort, Chanay, Corbonod in Culoz s 5.663 prebivalci.
Še za časa življenja so njegove slike poimenovali kot puharotipije.
Sezam odgovorov se bo pojavil na desni strani roke, če je prikazano veliko število možnih odgovorov.
Še zdaj obstaja ruševina garderobne sobe.
Še zmeraj ni znano, ali lahko odmerki v omenjenih študijah oziroma v večini prehranskih dopolnil signifikantno vplivajo na zmanjšanje oksidativnega stresa.
Seznam asirskih kraljev omenja, da je bil njegov predhodnik oče Ušpija (vladal okoli 2218 pr. n. št.
Seznam brigad po zaporednih številkah - brigade od 100. do 149.
Seznam brigad po zaporednih številkah - brigade od 250. do 299.
Sezname, ki navajajo floro območja, pogosto s ključem in ilustracijami, tudi imenujemo Flora.
Seznam grammyjev, ki jih je prejel Steve Lukather.
Seznam izbranih Matejkovih del v kronološkem vrstnem redu.
Seznam oseb, ki so opravljale funkcijo ministra za notranje zadeve in javno upravo.
Seznam vsebuje 123 nogometašev in dve nogometašici iz sedemintridesetih držav.
Seznam vseh agencij v Sloveniji, ki so del HubSpot Partner programa, lahko najdete na tem naslovu: https://www.
Seznanimo se z njihovimi imeni, osnovnimi nagibi, ki so jih privedli v partizane, in nič več.
Sezono 2010 je Barton začel v prvi postavi ekipe, a si že 25. aprila 2010 zlomil prst.
Sezono 2013/14 je začel pri klubu KTH Krynica, novembra 2013 pa je prestopil v KH Sanok, oba v poljski ligi.
Sezono je končal z 204 izločitvami z udarci.
Sezonsko selektivni sončni dobitki ponujajo poletno udobje, medtem ko sistemska vrednost približno 0,4 W/(m 2 K) pozimi ponuja skoraj ničelno potrebo po ogrevanju tudi v Skandinaviji.
S fleksibilnim delovnikom se spremeni definicija »zamuditi na delo«, delavec lahko namreč pride dve uri prepozno, prisotnost pa se mu še vedno šteje.
S Francisom Mashamom, ki se sam ni dejavneje zanimal za filozofijo, a je cenil ženino izobraženost, je Damaris imela sina.
S funkcije namestnice predsednika Komisije za preprečevanje korupcije je odstopila 11. septembra 2017.
Shackleton je med letoma 1907 in 1909 organiziral in vodil Britansko antarktično odpravo (British Antarctic Expedition), katere cilj je bil doseči južni tečaj.
Shakespearja so včasih klicali tudi Bard of Avon.
Shane se tako odpravi do sedeža filmskega podjetja, ki je izdalo film, kjer najde posnetke iz snemanja, kjer igralka, ki je igrala Shombo ponesreči umre med snemanjem enega izmed prizorov.
Sheila McNally je v skulpturi zaznala nov »občutek nelagodja, ki preveva celoto«, in »si prizadeva, da odvrne nekaj notranjega nelagodja - počasen napor, ki ga zadrži dremež, ki bolj pritiska kot sprošča.
Shelley je postal idol naslednjim generacijam pesnikov, kot sta Robert Browning in Dante Gabriel Rosetti.
Shelley Rudman je osvojila srebro, kar je edina medalja za Zduženo Kraljestvo.
Shema jezikov, ki so prisotni pri prevajalskem procesu z enim vmesnim jezikom.
Shematični prikaz porazdelitve delta z daljico opremljeno s puščico.
Shideh v avtu spozna, da so v stavbi ostale njene knjige medicine in glava Kimie, kar pomeni, da ju lahko Djinni začnejo spet nadlegovati.
Shipman je dosledno zavračal svojo krivdo in izpodbijal znanstvene dokaze proti njemu.
S hišne strani je bila na obeh straneh omejena z grobim zidom z vmesnim polnilom, ki je bilo široko osemdeset centimetrov.
S hitrim razvojem industrije in spremembami na trgu, predvsem recesijami, se spreminjajo tudi delovna mesta.
S hitrozapornima ventiloma v trenutku preprečimo vstop sveže pare v turbino pri okvarah, ločitvi generatorja od omrežja, pri nepravilnih manipulacijah in ostalih nevarnostih, ki vplivajo na varno delovanje turbine.
Shizofrenija se pogosto opisuje na osnovi pozitivnih in negativnih (ali deficitarnih) simptomov.
Shungo je mogoče najti v lokalnih knjižnicah in domovih številnih japonskih državljanov.
Shylock ponudbo zavrne, zato ima pravico, da Antoniu odreže kos mesa, vendar če vzame malo več, ga čaka smrt.
Šibenik je nastal kot starohrvaški Castrum pod okriljem prvotne trdnjave sv.
Šibkost teh mišic se kaže kot izguba mimike, nesposobnost žvižganja in težave z govorom, žvečenjem in požiranjem.
Sicer Boomerang ni vstopil v serijsko proizvodnjo.
Sicer je opaziti visoko stopnjo sodelovanja z vlado, zlasti ko gre za politično usmerjene primere.
Sicer je še poskušal dirkati a ugotovil, da je dirkalnik preveč poškodovan.
Sicer ni nujno, da v tej fazi okužbe pride do lize gostiteljevih celic (po čemer je ciklus poimenovan), saj novo nastali virioni zapuščajo celice z brstenjem, pri čemer lahko celica preživi.
Sicer pa je bila Španska princeska dobrega srca in je rada pomagala ljudem v stiski.
Sicer pa je je o njem zelo malo znanega in gotovega.
Sicer pa je kovaška obrt na Ošlakovi domačiji znana že iz druge polovice 18. stoletja in so jo neprekinjeno ohranjali vse do začetka 90-ih let 20. stoletja, ko so Ošlakovi obrt opustili.
Sicer pa jim tega nisem zameril, kdo bi se togotil na večne nasprotnike, kajti prav oni so mi omogočili, da sem doživel deželo, ki so jo naši pradedje imenovali Turčijo globoko."
Sicer pa Katrasov ljubljenček in njegova vez z zunanjim svetom, saj ima sposobnost prehajati iz Vmesnega v Fizični svet, ter preko posebnega kristala svojemu gospodarju sporoča kaj se tam dogaja.
Sicer pa veljajo Pančen Lame za inkarnacijo Bude Amitabe, oz. po drugih virih za inkarnacijo Bude sočutja.
Sicer samo 12 članska zasedba mu je kljub majhnosti omogočala, da je lahko reproduciral tudi lažjo salonsko glasbo in spodbujal pisce novih slovenskih del.
Sicer se pa ni veliko razumel na zapletene politične zadeve.
Sicer se termin glasija uporablja tudi za kakršnokoli brežino, ki ima podobne značilnosti kot prava umetna glasija.
Sicer so maše med letom od maja do oktobra.
Sicer vsebnost oksalne kisline v rabarbari variira, a je običajno okoli 0,5%.
Sicilija leži na delu zapletene konvergentne meje, kjer se pod Evrazijsko tektonsko ploščo podriva Afriška plošča.
Sicilijanski muslimani so bili odvisni od milosti njihovih krščanskih mojstrov, navsezadnje tudi zaradi kraljeve zaščite.
Siddharta je posnela 22 videospotov, večina jih ima tudi angleške različice.
Siemens iz Landoreja, preostanek pa iz Steel Company of Scotland v bližini Glasgowa.
Siena ohranja kulturo, osredotočeno na ostanke iz srednjeveškega obdobja.
Siena ostaja izjemno dobro ohranjeno italijansko poznosrednjeveško mesto.
»sifoni« odpirajo na površino vode.
Sifonostela je lahko ektofloemska (floem se pojavlja le na zunanji strani ksilema) ali amfifloemska (floem je tako na zunanji kot tudi notranji strani ksilema).
Šifrant, ki služi za primer, je shema štirih primerov, le-ti pa se bolj malo razlikujejo med sabo.
Šifrarjeva plaketa za najboljše večglasno petje je bila prvič podeljena na 10. festivalu leta 2001 na pobudo besedilopisca Francija Smrekarja.
Šifrer je spoznal producenta Stevea Wooda, ki mu je omogočil snemanje svojih pesmi po raznih studiih, prav tako pa mu je priskrbel pomoč raznih glasbenikov, med drugim tudi Mikea Hamiltona.
Sigismund I. Poljski je po vzponu na veliki vojvodski prestol vodil svoje zadeve tako v palači kot v stolnici v Vilni.
Sigismund je kmalu po tretji poroki izgubil vse upanje, da bo imel otroke.
Sigismund je leta 1568 s Tordskim odlokom priznal svobodo veroizpovedi.
Sigismund, na češkem osovražen zaradi svojih trdih prijemov, je zgubil vse možnosti, da bi s pravnega naslova posredoval na Češkem.
Sigismund si je podredil tudi cerkev.
Signalni zvonec hišne številke 159 železniškega straža (Casello 159) na progi Monte Ceneri med Giubiascom in Rivera-Bironico je prikazan kot primer v odlomku voznega reda.
Sigrid je bila najstarejša od treh hčera.
Sigsmund je leta 1617 še enkrat poslal v Rusijo vojsko, to pot pod vodstvom sina Vladislava, ki naj bi si priboril carsko krono.
Sijaj palače je presenetil vojvodo, ki je obiskal glasbeno knjižnico, zbirko instrumentov, konservatorij, tiskarno, cerkev in gledališče.
Sikovski tempelj se imenuje Gurdwara, dobesedno vhod za guruja.
Silberchein je te dogodke med kasnejšo policijsko preiskavo opisal takole: "Na poljskem poslaništvu v Bernu sem se sestal s tajnikom Ryniewiczom in gospodom Rokickijem, ki vodi konzularni oddelek.
Sile osi so 29. januarja ponovno zavzele Benghazi, zaradi česar so se zavezniki umaknili nazaj proti Tobruku; Nemci so pričeli z gradnjo obrambnih položajev pri Gazali.
Šilin in Libo sta sestavljala po dva, Wulong pa trije kraji.
Silivri je rojstno mesto zdravnika Herodika.
Simbiotična povezava med Glomeromycota in rastlinami je najstarejši tip mikorize, ki se je razvil pred 400 milijoni let.
Simbolizen blagovne znamke predstavlja socialni nivo procesa naznanjanja in omogoča identifikacijo celotne skupine z določeno blagovno znamko.
Simbolizirajo prerojenje, kar je Wyspiański povezoval tudi s poljskim narodom, ki čaka na prebujenje.
Simboliziral naj bi moč, pogum in veličino.
Simbol uspeha predstavlja tudi to, da je bil, kot edini avtomobil do sedaj, dvakrat izbran za evropski avto leta in sicer leta 1991 in 2006.
Simeon je bil v primarnih virih prvič omenjen v Dopolnilu nikonskega letopisa za leto 1561 kot Sail-Bulat in eden od spremljevalcev svoje tete, princese Kočenej, na njeni poroki z Ivanom IV.
Simetrijo, ki jo opažamo v naravi, so z uvedbo leptokvarkov prenesli tudi na področje kvarkov in leptonov.
Simon Ašič piše, da ga najpogosteje uporabljamo kot dodatek čajnim mešanicam, ki blažijo starostne težave, kot so občutek strahu in tesnobe, živčni nemir, sitnost.
Simon Bening je »raziskoval žanr krajine«, kar je razvidno iz več listov, ki jih je naslikal okoli leta 1520 za Grimanijev breviarij.
Simončič je Tačku s svojo čudovito osebnostjo dal poseben pasje-človeški značaj, in se s tem priljubil številnim generacijam otrok.
Simon pa pri zadnjem pogovoru ne popusti.
Šimpanz po enem letu tehta približno 9 kg, od mame pa je odvisen vsaj tri leta.
Simptome CJB povzroča napredujoča degeneracija oziroma propadanje možganskih živčnih celic, kar je povezano z odlaganjem nenormalnih prionskih proteinov, ki tvorijo amiloid.
Simptomi bolečine nimajo tendence k značilnostim kakršnega koli direktnega patološkega stanja.
Simptomi, ki jih povzroča hiatusna kila, se lahko ublažijo s spremembami življenjskega sloga, kot so spanje na dvignjenem vzglavju, izguba telesne teže in prilagoditev prehranjevalnih navad.
Simptomi, ki so sicer značilni za take okužbe (
Simptomi se pogosto pojavijo že v nekaj minutah po izpostavljenosti alergenu ter lahko motijo spanje, zmožnost za delo in pri otrocih zbranost pri pouku.
Simptomi so lahko blago nelagodje, pa vse do smrtnega izida.
Simultan prevod je prenos v ciljni jezik poslušalcev prek njihovih slušalk.
Sinan je v Mehmedovem imenu zgradil tudi mostove v Havsi, Yesildireku (Istanbul), Odrinu in Lüleburgazu.
Sindikat policistov Slovenije je zvečer na dan izgredov izrazil skrb zaradi nasilnega ravnanja na shodu.
Sindrom trpinčene osebe je prvič prišel v ospredje leta 1970, ko je bil uporabljen kot pravna obramba trpinčenih žensk, ki so ubile svojega moža po predhodnem načrtu.
Sindrom tumorske lize lahko povzroči zelo visoke ravni sečne kisline v krvi, ki pogosto vodijo v ledvično odpoved.
Singel na tem albumu ima na novo ustvarjen aranžma.
Singla Gotta Be Somebody in Something in Your Mouth sta se uvrstila v vrhove svetovnih lestvic.
Single Tour de France je vseboval zvoke, ki so sledili tej temi, npr. zvoki kolesarske verige, mehanizma opreme in tudi dihanja kolesarja.
Singli so bili do leta 1957 na voljo le v omejenih serijah, takrat pa je bilo enajst od dvanajstih izdanih kot album Birth of the Cool (poznejše izdaje vsebujejo vseh dvanajst pesmi).
Singl »I Will Remember« z albuma Tambu, ki sta ga napisala Lukather in Stan Lynch je dosegel 64. mesto na britanski lestvici singlov.
Singl je postal četrti zaporedni singl, ki je pristal med prvimi desetimi pesmimi na lestvici Hot Country Songs in prejel platinasto certifikacijo s strani organizacije RIAA.
Singl je prejel zlato certifikacijo s strani organizacije Australian Recording Industry Association (ARIA).
Sinodski mesec je daljši kot siderski mesec.
Sinov ni pošiljala k drugim družinam, kot je bilo to tedaj v navadi.
Sintetična tehnika pripoveduje o času od Kvasovega prvega do ponovnega prihoda na Slemenice, analitično tehniko pa uporabi pri retrospekciji zgodbe Martinka Spaka.
Sintrani prototipi imajo podobne lastnosti kot brizgani izdelki iz materiala PA12.
Sinu, ki je že kmalu pokazal velike sposobnosti in izredne zmožnosti, je nudil dobro vzgojo in izobrazbo.
Sipar, večinoma preplavljenega z morjem in verjetno porušenega v 9. stoletju.
Sirakuška stolnica, fasada stolnice Andrea Palme (začela se je graditi leta 1728).
Sirek se uporablja predvsem kot žito, krma, za izdelavo sirupa, melase in alkohola (sladki sirek), posušena stebla pa v gradbenišvtu ter za izdelavo sirkovih metel in krtač.
Sir George Caley, Samuel Langley, Lawrence Hargrave, Alexander Graham Bell in brata Wright, pionirji letenja, so vsi najprej eksperimentirali z zmaji in tako prinesli velik napredek letalstvu.
Širil je oblast luksemburške dinastije in s tem ustvaril pogoje za skoraj stoletno luksemburško prevlado v Evropi.
Širina med tirnicama v sistemu H0 znaša 16,5 mm.
Širina voznega pasu bi naj bila 2,5 m do 2,75 m. Vse to seveda velja ko načrtujemo novo cesto ali jo želimo ustrezno rekonstruirati.
Širitev telegrafskih kablov je močno skrajšala odzivni čas, potreben za izdajo navodil diplomatom.
Sirius Black je bil namreč eden od Mrlakensteinovih najtesnejših pomočnikov, zato Harryja vidi kot temeljno oviro na poti do ponovnega vzpona na oblast.
Siriweera (2004), p. 267 Pesmi, napisane od 6. stoletju do konca Anuradhaurskega kraljestva, najdemo med grafiti na steni zrcal v Sigiriji.
Širjenje bolezni lahko prekinemo ali vsaj omejimo z neposrednim uničevanjem (
Širjenje zlonamerne programske kode je zaustavil 22-letnik Marcus Hutchins iz Velike Britanije znan tudi pod vzdevkom Malwaretechblog.
Sir John Hussey, kasneje lord Hussey, je bil njen komornik od leta 1530.
Sir, ki je bil zložen na oltarju, so varovali odrasli z biči.
Široka je pet svetlobnih let, oddaljena pa 3.400 svetlobnih let.
Sir Peter George Fitzgerald, 19. vitez Kerryja (1808−1880), je vrtove urejal od leta 1830 in jih zasadil z enkratno zbirko redkih in nežnih rastlin z južne poloble, ki jih na Irskem običajno gojijo pod steklom.
Širša javnost je zanje slišala šele pred desetletjem.
Širša južnokorejska javnost ga je spoznala po uspešnem sodelovanju na razstavi Odmevi časa leta 1992.
Širše območje mesta Tórshavn vključuje dve vasi, Argir na jugu in Hoyvík na severu.
Širši javnosti je Jože Stabej znan predvsem kot ugankar.
Sir Thomas Browne je umrl na svoj sedeminsedemdeseti rojstni dan, 19. oktobra 1682 v Norwichu.
SI (SGC), med tujimi pa je pomemeben Library of Congress Subject Headings (LCSH).
Šiško se na poziv ni odzval, saj da je bil ta nepravilno vročen.
Šišman je zato napadel Milutina in se po porazu vrnil v Vidin.
Sistem ali planet, na katerem bi se takšno življenje lahko razvilo, mora izpolnjevati določene fizikalne in kemične predpostavke.
Sistematično iskanje skupne radioaktivnosti v uranovi rudi je opravljala Marie Curie.
Sistem Bitcoin uporablja svojevrsten način za decentralizirano potrjevanje transakcij, ki lastnikom preprečuje dvojno zapravljanje bitcoinov.
Sistem cevovodov pod teraso Perzepolisa in v okolici je še vedno precej neraziskan.
Sistem ima bojno maso 29,9 tone in nosi 40 dodatnih raket.
Sistemi strojnega prevajanja na osnovi primerov so prevajanja po analogiji naučeni prav s primeri prevodov.
Sistemi za nadzor in pridobivanje podatkov od leta 2000.
Sistem je omejen na evropske pravljice, ki so jih razdelili glede na različne variante in motive.
Sistem prepričanj močno vpliva na uspešnost uvajanja sprememb.
Sistem se je preprosto imenoval spletni sistem (angl. izraz »oNLine System« oz.
Sistemsko zdravljenje raka dojke delimo na Bilban–Jakopin C. s sod.: Smernice zdravljenja raka dojk.
Sistem takšne gradnje je bil uspešen ob napadih, saj je oblika hodnika napadalce zmedla.
Sistem za pregled predhodne ocene verodostojnosti ali PCASS zajema manj fizioloških informacij kot poligraf in uporablja algoritem, ne pa sodbe poligrafa, da sprejme odločitev, ali meni, da je oseba zavajajoča ali ne.
Sistem zato vzpodbuja tako kvaliteto kot kvantiteto, hkrati pa tudi gospodarnost (prihranek materiala, koordinacijo, timsko delo in soodvisnost).
Sistem Zemlja-Luna imamo zaradi omenjenih velikih razmerij lahko tudi bolj za dvojni planet, kot pa za sistem planet-naravni satelit.
Sitaste celice predstavljajo glavno enoto za transport sladkorjev po rastlini.
Siva vrana je izjemno podobna črni, tako po telesnih merah kot drugih značilnostih, poleg tega pa se tam, kjer se njuni območji razširjenosti prekrivata, tudi križata.
Sivi uhati netopir v dolžino doseže med 41 in 58 mm, razpon prhuti ima med 255 in 292 mm, tehta pa med 5 in 13 grami.
Šivov sarkofaga pa ni bilo mogoče popolnoma zategniti.
Si želite, da bi se oseba, ki se imenuje Lady Gaga, dobro obnašala?
SJM je pomembno prispevala k raziskovalni rasti področij kulture, prostorske sociologije, sociologije zdravstva in medicine, kriminologije ter tematik politike in obramboslovja.
Skadarski bazen predstavlja največjo depresijo na Balkanskem polotoku.
Skakalca so aretirali kmalu po skoku, kljub temu pa sta nadaljevala s skoki v ZDA iz mostu Golden Gate in mostu Royal Gorge Bridge.
Skalno arhitekturo najdemo v jamskih viharah iz 2. stoletju pr. n. št. in imajo korenine v obdobju Mavijskega cesarstva.
S kapaciteto 450 ton največji dumper tovornjak na svetu.
S kar 320 km/h na ravnini je prehitel Mercedesa in se podal v lov za Varzijem.
Škarje, ki predstavljajo nekakšno čarovnijo ji vzamejo še tisto kar ima in ne samo obleko ampak tudi Bogdanko, ki se odloči, da ne bo več delala zanjo.
Skarni so najpogosteje zeleni ali rdeči, včasih tudi sivi, črni, rjavi ali beli.
Skavti so uporabo tega povoja popularizirali pri številnih urah prve pomoči, saj je del uniforme "naramnica", ki jo je mogoče zlagati v kravato.
Skavtski okoljski center sestavljata hiša in taborni prostor v neposredni okolici.
Skelet tega dela je pogosto obokan, zaradi česar se je temačnikov prijelo tudi ime »kamelji pajki«.
Skerdilajd je tam izbral ugoden položaj in se pripravil na bitko z Grško zvezo, za katero je bil prepričan, da bo v njej zmagal.
Skiciral ga je Lars Oehlschlaeger, pri tem se je zgledoval po simbolu Yin in Yang.
Skinner tem ugodnim posledicam pravi operanti, v terminologiji učenja pa temu pravijo nagrade.
S kitarsko skladbo Šest miniatur, za vsak letni čas ena, je leta 2006 zmagal na mednarodnem kompozicijskem tekmovanju v Povolettu, na istem tekmovanju pa je leta 2008 dobil drugo nagrado in izdajo skladbe pri založbi Wicky.
Skitska konjenica iz perzijskega levega krila je odprla boj, ko je skušala obrniti Aleksandrovo skrajno desnico.
Skladateljev oče Georg (1622 - 1697) je bil brivec in ranocelnik.
Skladatelj je moral izmenjati vse note in trajanja, da je prišel do osnovnega vzorca.
Skladatelj je napisal deset oper, a slavo mu je prinesla edinole opera Rusalka.
Skladatelj je tukaj še posebno bil znova v stiku s svojim prijateljem Karlom Zelenkom.
Skladba »Hornets« je izšla leta 2001 na albumu Future2Future pod imenom »Virtual Hornets«.
Skladba je bila izdana na uradni album kompilaciji prireditve Eurovision Song Contest Stockholm 2016 - Come Together pri založbi Universal Music Group na zgoščenki.
Skladba je bila prvotno zamišljena kot šolska himna v obliki molitve.
Skladba je izšla kot nemški singel "On A Rainy Day" pri založbi Jupiter Records in na istoimenski album promocijski zgoščenki ter na album kaseti Tak je ta svet.
Skladba je med 25 državami zasedla končno 22. mesto (delitev z Dansko) s skupno 9 osvojenimi točkami.
Skladba je zmagala s 107 točkami, glasovale pa so žirije 12 slovenskih radijskih postaj.
Skladba "So Fine" je izšla kot singl in je bila dobro prodajana v okolici in na jugovzhodu ZDA.
Skladba, v kateri je imitacija teme dosledna, se imenuje kánon.
Skladbe si sledijo hitro, ker nastajajo kot posledica rednega kompozicijskega dela in ne čakanja na inspiracijo.
Skladbo je posnel tudi David Blue in jo izdal na svojem albumu ''Nice Baby and the Angel leta 1973.
Skladišča za veliko večino vse vode na Zemlji so oceani.
Skladno s tem La Niña pomeni »deklica«.
Skladno s tem se za gostoto električnega polja uporablja tudi izraz gostota električnega pretoka.
Skladno z načrti dela sodelujejo z lokalnimi oblastmi, prisotni so na izvidovanjih, sodelujejo z mediji, obiskujejo vojaške baze, predlagajo potrebno opremo.
Skladno z njegovimi načeli o enotnosti geografije so tudi njegove regionalno geografske objave oz.
Sklepanje, ki bi ustrezalo tej tavtologiji, bi bilo naslednje: če imamo konjunkcijo p in q, potem lahko iz tega sklenemo, da je resničen q.
Sklep se na koncu pravljice izkaže kot pravilen, saj hlapec graščaku ne izda pesmice, ki jo mora zapeti kravi, da mleko preneha teči.
Sklicali so najvišje posvetne in cerkvene veljake, člane senata in svetega sinoda, in jim prebrali predlog sveta in Anin pristanek.
Sklicevala se je na prejšnje neplodne poskuse in razglasila, da bo nadaljevala s pripravo zakonodaje o ločeni konzularni službi.
Sklicuje mednarodne konference o permafrostu, izvaja posebne projekte, kot so priprava baz podatkov, zemljevidov, bibliografij in glosarjev, ter usklajuje mednarodne terenske programe in mreže.
Sklicujoč se na nauke mahamudre, Chogyam Trungpa agregat oblike opredeli kot »utrditev« nevednosti (pali, ; skt., ), kar omogoča posamezniku iluzijo, da »poseduje« dinamično in prostorno modrost (pali, ; skt.
S ključnimi problemi kompleksnih spojin se ukvarja supramolekularna koordinacijska kemija.
S klubom je kot prvo neavstrijsko moštvo osvojil naslov prvaka lige EBEL, sam je dosegel odločilni gol v podaljšku zadnje finalne tekme.
S klubom Luleå HF, za katerega je odigral devetnajst sezon, je v sezoni 1995/96 osvojil naslov švedskega državnega prvaka.
Škode je bilo za vsaj pol milijona kron.
Škodljivca prideta domov, se izdajata za zmagovalca.
Škodljivci k razvoju visoko stopnjo odpornosti proti fosfina so postali pogosti v Aziji, Avstraliji in Braziliji.
Škof Aleksander je najprej nastopil zelo blago; ko pa ni nič pomagalo, je postal odločnejši.
Škof ima v spornih zadevah zadnjo besedo pri določanju kandidatov za nadarbino, kakor tudi cerkvenih pokroviteljev.
Škof je svojega sledilca Egberta iz Braunschweiga odpeljal iz cerkve, oborožen konflikt, ki je sledil, pa je zahteval nekaj smrtnih žrtev.
Škofom in duhovnikom pa to ni bilo zadosti: sklicali so sinodo, na kateri je bil najostrejši nasprotnik zedinjenja Gregor Ciprčan; izobčili so ne le novega patriarha in papeža, ampak tudi cesarja, ki je pobesnel.
Škof s cerkvijo ni bil zadovoljen.
Škofu so se pridružili tudi francoski škofje in mnogi tuji prelati.
S kolegom sta verjela da je mrtva, ampak v to nista bila popolnoma prepričana.
Školjkastemu lomu je podoben polškoljkasti lom, ki je manj ukrivljen.
Školjke so poleg polžev druga najuspešnejša skupina mehkužcev, ki naseljujejo tako tropska kot zmerno topla in hladna morja.
S kombinacijo ciklamata in drugih umetnih sladil se lahko doseže sinergističen učinek.
Skoraj celotna Laibachova pojavnost se sklicuje na v množični ali visoki kulturi že videno in v igro vpeljuje t. i. kulturni spomin.
Skoraj celotno severno stran Place zavzema kamniti kaštel Grimani, najbolj ohranjen na polotoku in največja zgradba v mestu, ki je že stoletja simbol mesta in so ga občudovali vojaki, graščaki, potopisci in trgovci, danes pa radovedni turisti.
Skoraj neverjetno se sliši, da je sedisvakanca v teh nemirnih časih trajala komaj šest tednov.
Skoraj nikoli ne sneži.
Skoraj vsa filozofska, znanstvena in književna dela v islamskih cesarstvih so napisana v njem in prevedena v arabščino.
Skoraj vsa je že razprodana.
Skoraj vsak faraon je tempeljskemu mestu kaj dodal.
Skoraj vse ameriške žrtve so se zgodile v prvih 76 urah operacije Johnston, Richard (1948).
Skoraj vse zlato in srebro imperija so pretopiti konkvistadorji.
Skoraj vsi Shortovi daljnogledi so bili Gregoryjevega tipa in nekateri izmed njih so še danes zgled za visoko stopnjo zglajenosti.
Skoraj vsi so (LWR) lahkovodni reaktorji (izjema CANDU).
Škorec je Janku obljubil, da bo doma pogledal, če so kje kakšna pisma.
Škotski kralj Malcolm III., ki se ni strinjal s priključitvijo britonske pokrajine Cumbrie Angliji leto dni poprej, se je odločil, da bo opustošil najsevernejšo angleško grofijo Northumbrijo.
Skozi arkade se lahko vsopa v šest metrov širok o stansko ladjo.
Skozi čas se vodilna načela ljudstva spreminjajo in skladno s tem je treba spremeniti tudi merila vrednotenja in uporabiti različna načela.
Skozi celotno zgodbo se je Miranu prikazoval lik moškega v podobi Pantaloneja.
Skozi dnevno rutino katoliške šole in mornarice se je naučil stopiti korak nazaj in zapisati duhovite opazke.
Skozi dve študiji so odkrili, da posamezniki, ki imajo višje izražen fizični gnus sodijo kršitev obojega tako moralnosti kot socialne konvekcije huje, kot tisti z nižjo izraženostjo.
Skozi Freiburg teče reka Dreisam.
Skozi javno razpravo in z Beallovim seznamom se je izkristaliziral nabor kriterijev, na podlagi katerih lahko raziskovalec posumi, da ne gre za legitimnega založnika oz. revijo.
Skozi kanjon je urejena pot za ogled, ki je opremljena z izobraževalnimi panoji in klopmi.
Skozi Karmanijo so potovali v neizmernem izobilju: Aleksander je potoval na velikem odru, ki ga je vleklo osem konj, na njem pa se je s prijatelji veselo gostil.
Skozi luči in sence, 1. Baraga 1964.
Skozi mesto teče reka Avon.
Skozi naselje vodi cesta Novo mesto - Vahta - Metlika.
Skozi otroške oči sta na žrtve taborišč opozorila zakonca Gombač.
Skozi skrvni rov se splazi v Gradišče, Almira jo zasleduje in jo izda stražam.
Skozi stoletja so ga lastniki in upravitelji glede na potrebe in okus dobe prenavljali, vendar ob tem niso zabrisali njegove srednjeveške zasnove.
Skozi sufijsko prakso in tradicijo islama, poskušajo globlje prodreti v lastno dušo in tako osvoboditi svoje srce.
Skozi tečeta Belški in Dovški potok, ki se združita v Senovski potok.
Skozi ves čas je prisoten prikaz družbenih razmer, ki so takrat vladale na Kubi.
Skozi vzhodne dele predele mesta teče reka Bejrut (Nahr Beyrouth), katere izliv je v severni obali polotoka.
; skozi zadnja stoletja pa Albin skupno z Ingeninom.
Skozi zgodovino se je mnogim jedem, pijačam, vinom in dejanjem pripisovalo posebne moči, ki naj bi vzpodbudile libido ter povečale spolne užitke.
Skozi znanje raste vrlina.
Skoznjo ne poteka nobena žila; kompresivne sile, ki delujejo nanje bi lahko poškodovale žilje, ki bi se nahajalo v strukturi.
Škratek Šotek išče Zofkino pobeglo metlo, Pajkova vešča ga zaprede in nihče mu ne upa pomagati.
Škrat Gal že leta domuje v Narodni galeriji, kjer skrbno pazi na slike in kipe v razstavnih prostorih.
Škrati se včasih obnašajo tudi kot divji možje.
Skratka roman, ki bo zlahka postal ljudsko branje, kot je dejal Ivan Potrč."
Skrbela sta, da je tehtnica dobrega in zla bila vedno v ravnotežju.
Skrbi za izdajo knjižnih in glasbenih del tudi mlajših novomeških ustvarjalcev ter pripravlja različne kulturne dogodke.
Skrbna vložitev globinomera proti sprednjemu robu za polmer lahko tveganje za povratni udarec nekoliko zmanjša.
S kriminalci in pokvarjenci ne more nikoli priti do enotnosti."
"Skrinja zaveze v Ekronu" (okoli 1225), iz katedralne kripte.
Skrinjice so edinstvene v Italiji.
Skrivata se na Kirkinem dvoru; Medeja je brez usmiljenja pripravljena ubiti vsakogar, ki bi jo hotel ločiti od Jasona.
Skrivnosti umetnosti in narave iz 13. stoletja.
Skrivnost sezone se vrti okrog Bolenovih, ki so se ravno priselili na ulico.
Skrjabinov način dela je bil svojstven in daleč od drugih metod.
Skrušen oče je priznal, da tu ne more nič več pomagati in je leta 1585 s solzami v očeh gledal sina, ki se je slovesno odpovedal kroni in nasledstvenim pravicam.
Skržne reže se pri skatih nahajajo na spodnji (ventralni) strani telesa, medtem ko se pri morskih psih ob straneh pri glavi.
SKTE temelji pa na Uredbi o standardni klasifikaciji teritorialnih enot (Ur. l. RS, št.
S Kublajem je sklenil mir, mu vrnil sinove, ki so bili njegovi talci, in priznal njegovo nadoblast.
Skulptura je bila dejansko preseljena v kardinalovo vilo Borghese šele septembra 1625.
Skulptura se nanaša na nevidno entiteto - v obliki Goliiata, predmeta Davidove agresije - pa tudi na gledalca, ujetega sredi konflikta.
Skupaj 31 filmov.
Skupaj ima Slovenija z različnimi varstvenimi kategorijami trenutno zavarovanega 11,5 odstotka ozemlja.
Skupaj je bilo narejenih 4.673.655 primerkov, večina na Poljskem, 1,3 milijona v Italiji, 3,3 milijona pa na Poljskem.
Skupaj je bilo zgrajenih okrog 6500 primerkov, kar je najverjetneje rekord za samovozno protiletalsko artilerijo.
Skupaj je Matejko naslikal 320 oljnih slik in več tisoč risb ter akvarelov.
Skupaj je nastopila v 20 nemih filmih, igrala pa tudi v gledališču in napisala več krajših iger.
Skupaj je slednjih zbral 7 in bil izbran kot član tretje postave konference Atlantic 10. V njegovi zadnji sezoni je porušil rekord šole s skupno 1924 jardi, 20 touchdowni in povprečjem kar 137,43 jardov na tekmo po tleh.
Skupaj je v ligi NHL prebil dve sezoni.
Skupaj je v NHL-u sodil na 1.980 tekmah rednega dela sezone, temu pa je dodal še sojenje na dveh tekmah zvezd.
Skupaj preživita veliko časa, se igrata in družita.
Skupaj se vrnejo na domačo Kozaro, kjer se Duško in Vuka srečata z otroki, prepuščenimi sami sebi.
Skupaj s hlevom predstavlja bajta vzporedni tip kmečkega doma, tudi stanovanjski in gospodarski objekti so prilagojeni velikosti zemljišča.
Skupaj s kolegom DJ Yanou ustvarja glasbo in meša zvoke.
Skupaj so naredili eno sezono potem pa je moral Valič v vojsko.
Skupaj so se spopadle proti Francozom, saj so le-ti na španski prestol želeli postaviti Francoza, Napoleonovega brata Jožefa I. Napoleona.
Skupaj so zbežali iz hiše.
Skupaj s Plzenskim okrajem tvori statistično regijo Jugozahodna Češka.
Skupaj s prijatelji proslavi novo pridobitev.
Skupaj s prvimi albumi skupine Leb i sol, je Hazard eden najboljših jazz rock albumov obdobja.«
Skupaj s psom na travi na dnu slike jih je morda dodal Benozzo Gozzoli približno takrat, ko je delal na znamenitem fresko ciklusu kapele Treh kraljev v palači Medici v letih 1459–61.
Skupaj s še dvema drugima valižanskima spomenikoma sta bila med prvimi s pravnim varstvom.
Skupaj s Strasbergom je predhodno nastopil že v igri Green Grow the Lilacs.
Skupaj s svojim možem Damirjem sta se ukvarjala s kozjerejo.
Skupaj sta imela kar 15 otrok, od katerih so trije umrli že v zgodnjem otroštvu.
Skupaj sta imela tri otroke.
Skupaj sta vladala od leta 187 do 175 pr. n. št., ko je Selevk umrl.
Skupaj ustvarjata klimo skoraj brez padavin.
Skupaj z Gospodarsko zbornico Hamburga je bila zgrajena po Velikem požaru leta 1842.
Skupaj z Milanom Gregoričem je zasnoval Klub Istra, ki je bil sprva usmerjen v oblikovanje civilne družbe.
Skupaj z Müllerjem je Kleist januarja 1808 začel izdajati dnevnik Phöbus s podnaslovom Žurnal za umetnost (Journal für die Kunst).
Skupaj z Nabujem je bila tudi na seznamu bogov Novasirskega cesarstva in preživela verska preganjanja, ki so prišla z novimi režimi.
Skupaj z nizko hitrostjo in majhno nosilnostjo vlakov, je razburila obljubljeno vlogo Ukrajine kot tranzitne poti med Evropo in vzhodno Azijo.
Skupaj z novimi svežimi enotami iz Nemčije so nato tvorile obrambo Nizozemske.
Skupaj z očetom sta odšla domov.
Skupaj z Ombai-inakom je vodil številna uzbekistanska plemena.
Skupaj z vodilnimi štajerskimi politiki se je zavzemal za omejitev germanizacije.
Skupina demonov na levi, vključno z žensko v čeladi, ki spominja na votlo drevo, lahko simbolizira krvavo nasilje.
Skupina je album posnela v nekoliko spremenjeni zasedbi.
Skupina je bila ustanovljena poletja 2007, ko sta se Jure Vandur in Marko Strnad odločila, da naredita melodični death metal band z imenom To Hate, katerega sedež je vas Ceršak.
Skupina je izdala le eno singl ploščo »
Skupina je končala turnejo in prvi singl s plošče posvetila Wardu.
Skupina je leta 1977 razpadla.
Skupina je nehala igrati kmalu zatem, ko se je Omarjeva kitara pokvarila in jo je besen vrgel v ojačevalec.
Skupina je ponovno začela koncertirati in delovati v polni postavi.
Skupina je uživala svetovni uspeh med leti 1987 in 1993, vendar pa so različne karakterne značilnosti posameznih članov skupine ter različne ideje med njimi na koncu privedle do razpada originalne zasedbe.
Skupina je v tem času izdala komercialno zelo uspešni plošči, A Momentary Lapse of Reason in The Division Bell, ter dve plošči »v živo«, ki dokumentirata spremljajoči svetovni turneji.
Skupina je zelo razvpita po celotni Sloveniji.
Skupina je zopet kot trio posnela album London Town.
Skupina od takrat nastopa v postavi iz časov albuma »
Skupina osmih bitov pa se imenuje bajt.
Skupina otrok poje o domu in kruhu, ki so jim ga vzeli tujci, ter položi rože v jasli.
Skupina pod Kirejem in Janibekom se imenuje v različnih virih Qazaqs in Uzbek-Qazaqs (tisti, neodvisni od uzbeških kanov).
Skupina Requiem je nastala 15.novembra 1993 v Ljubljani.
Skupine ameriških in vietnamskih vojnih veteranov, vključno z vietnamsko vlado, so podprle znanstvene raziskave, da bi preverili njihove domneve o škodljivih učinkih dioksinov, odgovornih za številne motnje v okolju in ljudeh.
Skupine in društva za podporo so na voljo v bolnišnicah in na spletu, financirajo pa jih različne fundacije.
Skupine in ekipe v organizacijskem kontekstu se razpustijo iz več razlogov.
Skupine se pogosto znajdejo v situacijah, za katere ne vedo, kako jih rešiti, rešitve so pogosto odvisno od šefa (nadrejenega), ki jih nadzoruje in omejuje.
Skupine so stabilne in teritorialne, tuje puščavske podgane in druge živali preženejo.
Skupini se pridruži Luka Umek, ki začne svojo vlogo kot klaviaturist, kasneje ritem kitarist.
Skupini zvočnih posnetkov pravimo album, če ima stalno sestavo (z izjemo posebnih izdaj ali ponovnih izdaj albuma z »bonus« pesmimi).
Skupino Feliks Langus sta si leta 2010 zamislila Anže Langus in Matej Mršnik.
Skupino je opisal Wallis ter jo povezal s pfalškimi izgnanci.
Skupna dolžina cest v občini Bosanska Krupa je 150 km, od tega 100 km asfalta.
Skupna identiteta se počasi uveljavi s skupno valuto, odpravo trgovskih pregrad ter uveljavitvijo ultrakatoliške ideologije.
Skupna in nesporna lastnost vseh sredstev, ki so lahko učinkovita v vlogi orožja je, da so to »potencialno nevarna«, ali celo »nevarna sredstva«.
Skupna moč reaktorjev je ocenjena na 4,7 GW (gigavatov), kar uvršča elektrarno Fukušima I med petindvajset največjih elektrarn na svetu.
Skupna površina, odprta za javnost, se je zato povečala na 8000 m², kar je stalo 44 milijonov evrov.
Skupna površina parka je okoli 229 km² in obsega 89 otokov, otočkov in čeri.
Skupna razdalja od Tjumena do Vladivostoka je bila po tej poti 7793 km.
Skupni izkupiček dražbe je presegel 2000 evrov, najvišjo ceno pa je dosegel dres jugoslovanske reprezentance iz leta 1991, 420 evrov.
Skupni opus obsega 37 gledaliških iger in 154 sonetov.
Skupni program se je imenoval Advanced Turbine Engine Gas Generator (ATEGG), cilj je bilj motor z razmerjem potisk/teža vsaj 9. Pratt & Whitney je dobil pogodbo za F100-PW-100 (USAF) in F401-PW-400 (za mornarico).
Skupni stroški delovanja Evropskega parlamenta so v letu 2014 znašali 1,756 milijarde evrov, kar je na vsakega evropskega poslanca (takrat jih je bilo še 751), zneslo 2,3 milijona evrov.
Skupni stroški financiranja mostu so bili Au 6,25 milijona £, ki niso bili poplačani vse do leta 1988.
Skupni stroški, vključno z delovanjem in vzdrževanjem bodo po ocenah znašali $ 3.300.000.000.
Skupni zahodni prevodi cerkvi napačno podeljujejo status stolnice, vendar se kljub temu pogosto uporabljata tudi v akademski literaturi.
Skupno ima skoraj 7500 raziskovalcev različnih profilov.
Skupno je bilo hudo poškodovanih ali uničenih 6.490 stavb.
Skupno je bilo leta 1970 v Ai-Khanoumu odkritih šest takšnih srebrnih drahem z imenom Agatokla.
Skupno je bilo zgrajenih 180 letal Super Mystère B.2.
Skupno je moštvo zasedlo tretje mesto v konstruktorskem prvenstvu z 36-imi točkami.
Skupno je na ploščah 178 imen.
Skupno je odigral 58 reprezentančnih tekem.
Skupno je osvojil trinajsto mesto v dirkaškem prvenstvu s 27-imi točkami.
Skupno je tako imelo 65 % procentov njegovih delnic.
Skupno je v prvi slovenski ligi odigral 132 prvenstvenih tekem in dosegel enajst golov.
Skupno je v prvi slovenski ligi odigral 230 prvenstvenih tekem in dosegel 49 golov.
Skupno je za reprezentanco odigral 133 tekem.
Skupno je zasedel dvanajsto mesto v dirkaškem prvenstvu z desetimi točkami.
Skupno odklonilno ločeno mnenje so napisali tudi sodniki Loizou, Baka in Jambrek.
Skupno porečje reke Oranje (skupaj z Vaalu) se razteza prek 973.000 km², to je enakovredno približno 77 % površine zemljišč v Republiki Južni Afriki (1.268.5358 km²).
Skupno razumevanje recikliranja je preprosto, dajanje steklenic in pločevink v koš.
Skupno so posneli kar za 15 minut materiala.
Skupno s sodelujočimi intelektualci je v vlogi predsednika Slovenskega razvojnega sveta, aprila 2021 napisal študijo »Slovenska podnebna nevtralnost do leta 2030«.
Skupščina občine Gori je 20. decembra 2012 glasovala za odpravo načrtov o spremembi vsebine muzeja.
Skušal je premostiti napetost in začel govoriti o novicah iz službe.
Skušal se zariti čim globlje v nos, tako da je naenkrat pri levem ušesu pogledal ven.
Slaba kakovost izkopavanja iz 1960-ih, v katerem niso bili zbrani podatki o fosilizaciji Taphonomy and Site Formation of Azokh 1, in Azokh Cave and the Transcaucasian Corridor, 2016.
Slaba stran takega vžiga je onesnaženje tako elektrode kot področja zvara.
Slaba toplotna stabilnost se na primer kaže v relativnih temperaturah razgradnje AgMe (−50 ° C) in CuMe (-15 ° C), kot tudi PhAg (74 ° C) in PhCu (100 ° C).
Slabe strani fotometra pa so nezmožnost dobivanja celega spektra in omejena vsestranskost.
Slabosti pa so manjša natančnost, še posebej v vetru, in omejena kapaciteta rezervoarja, zato je potrebnih več pristankov.
Slabosti sp zastarele norme, dostopne le za nekatere poklice.
Slabost te oblike je pomanjkanje potrebne optimalne opreme in pripomočkov ter nestalen strokovni nadzor.
Slabost ukrepov na organizacijski ravni je, da so dolgotrajni, poleg tega se lahko zgodi, da prevelika osredotočenost na organizacijo zmanjša pozornost na posameznika.
Slab pretok je posledica okvare pljučnega tkiva (pri čemer se nabira zrak v pljučih, kar imenujemo emfizem) ter bolezni majhnih dihalnih poti (obstruktivni bronhitis).
Slade je uporabil to odkritje in razvil sistem za proizvodnjo svetlolistnega tobaka z gojenjem na slabši zemlji ter vročinskim sušenjem z ogljem.
Sladkorni alkoholi za razliko od sladkorjev ne prispevajo k zobni gnilobi.
Sladkovodni slanik (Alosa fallax killarnensis) je podvrsta morskih vrst v jezerih.
Sladoled je eno najbolj kompleksnih živil nasploh, je pena in emulzija ter vsebuje ledene kristale in tekočo vodeno fazo.
Slak doživi težko duševno krizo, v kateri se mu zruši sistem vrednot, je tik pred samomorom.
Slapnike se nekdaj šteli za najstarejšo skupino ptic severne poloble.
Slaven je postal nekaj let kasneje, ko je junija 1630 pristal v Nemčiji in se vmešal v tridesetletno vojno.
Slavistično društvo Slovenije: Ljubljana, 2006.
Slavna rotonda se od zunaj ni videla, saj je bila skrita za arkadami.
Slavnostna otvoritev je bila leta 2015 ob proslavitvi 60-letnice četrtega butanskega kralja Džigme Singje Vangčuka.
Slavnostno odprtje in blagoslovitev stolpa sta bila 22. avgusta 1895.
Slavoj Žižek se je rodil 21. marca 1949 v Ljubljani.
Slavo Klemenčič se je leta 1950 zaposlil kot lektor angleškega jezika, na filozofski fakulteti v Ljubljani.
Slavolok so nepopolno in nenatančno obnovili Francozi v letih 1930-1934.
Sledeči dve števki pa označujeta določeno kodo napake.
Sledelo je stoletje vakuuma moči, ki je pahnil državo v anarhijo.
Sledi analiza pridobljenih rezultatov in javna objava seznama 101 najboljšega zaposlovalca po abecednem vrstnem redu ter 21 finalistov v posameznih kategorijah.
Sledi izbira strategije za izvajanje sprememb, ki temelji na prejšnjih dveh analizah.
Sledijo pogajanja po bitki.
Sledi kategorija propelerskih dvosedih letal v tandemu in z uvlačljivim podvozjem.
Sledila je odločilna bitka pri Busta Galorumu kjer je umrl Totila, 554 n. št. je videlo še zadnje večje frankovske vpade, ki pa so bili bolj kot ne neuspešni, a do 554 n. št. je bila celotna Italija pod cesarstvom.
Sledila je povprečna sezona 1899/1900 in Liverpool je v novo stoletje vstopil s skromnim končnim izkupičkom in zgolj 10. mestom.
Sledila je redna zaposlitev v Družbi CATI, kjer je dve leti vztrajal kot asistent vodje projektov za kvalitativne raziskave.
Sledila je sklenitev Kalijevega mirovnega sporazuma leta 449 pr. n. št, katerega je razen Aten in Perzije podpisal tudi Argos.
Sledila je vrsta skladb z baročnimi naslovi, kot sta Partita za violončelo in klavir (1929), ali Ciacona za violo in klavir (1929).
Sledila so dolga in mučna desetletja zatiranja korejske kulture in vsiljevanja japonske, t. im.
Sledila so štiri potovanja, na katerih je Baron Gautsch prevažal zaloge za vojake, stacionirane v Kotorju.
Sledila sta La ragazza di Petrovia (Dekle iz Petrovije) in Il bosco di acacie e altri racconti (Akacijev gozd).
Sledile so ji verske vojne, ko so mesto in opatijo zavzeli hugenoti (oktobra 1569).
Sledile so najdbe iz mlajšega paleolitika, ki je trajal od 40.000 do 8.000 let pr. n. št.
Sledili so mu tudi drugi prevajalci, ki so jih imenovali les perrotins (iz priimka Perrot).
Sledili so stari Pitagorovi maksimi, ki pravi, da vsaka stvar ni za ušesa vsakogar, zato so bili znotraj gibanja razvrščeni v 2 skupini, na notranji krog mathematikoi (učenci) in zunanji krog akousmatikoi (poslušalci).
Sledili sta dve knjigi poezije (Rojstva, 2007 in Vodna črta, 2008), zatem leta 2012 roman V pozlačenem mestu in četrta knjiga pesmi Sredi kuhinje bi rasla češnja.
Sledil je dolg sodni proces o pravicah uporabe imena: Gilmour in Mason sta namreč želela še naprej nastopati pod imenom Pink Floyd.
Sledil je še posvet z zavezniki.
Sledil je sin, kasneje znan profesor zgodovine.
Sledilo je 648 zaposlenih, 597 dijakov, 571 študentov in 173 brezposelnih.
Sledilo je kronanje v juniju 1533, saj bi v primeru, če bi bil otrok rojen pred njenim kronanjem, le ta ne imel pravice do nasledstva krone.
Sledilo je leto 1963, ki velja za zelo razburkano leto.
Sledilo je nekaj sezon, v katerih so Celjani bolj ali manj neuspešno naskakovali vrh lestvice.
Sledilo je več bitk za prelaz Šipka.
Sledi mu plast iz obdobja Hiksosov (1725 pr. n. št.
Sledi obali jezera, se dvigne na Glaslyn, od koder se vzpenja strmo proti Bwlchu Glasu.
Sledi osmerokoten svetlobni stolp, ki je na svojem podstavku pritrjen s štirimi obroči stolpičev, prav tako osmerokotnih.
Sledi poti Pyg, preden se loči od nje na Bwlchu y Mochu, in vodi na vzhodni greben Criba Gocha.
Sledi razkritje o zaobljubi devištva, izpoved vere in ekshortacija.
Sledi seznam terorističnih incidentov v Evropi, ki so povzročili vsaj deset civilnih žrtev.
Sledita ji v eno celoto povezani vežici sv.
Sledi vosovska akcija na sodišču, ki so jo že večkrat neuspešno poskusili izvesti.
Slednja (Dar al-Magana v Fesu) ostaja do danes, njen mehanizem je bil rekonstruiran.
Slednja je bila namreč opravljena na švedskih delavcih, kjer pa je spolna enakopravnost bolje razvita in več moških intenzivno pomaga pri domačih opravilih.
Slednja je bila plovna, po njej so trgovci prevažali vino in žito.
Slednja je potrdila neomajno zvestobo marksizmu - leninizmu in delavskemu internacionalizmu ter razglasila neizprosen boj proti buržoazni ideologiji ter vsem protisocialističnim silam.
Slednja je prispevala k reševanju problemov prekomernega prekrivanja uklonov.
; slednja je zaradi snežnega plazu do nadaljnjega zaprta.
Slednja omenja faraonove operacije, v katerih je porazil številna ljudstva, tudi tista iz Velike zelene dežele (Sredozemlje).
Slednja poteza se je izkazala kot precej neuspešna, saj so poškodovane radarje precej hitro popravili.
Slednja predstavlja stadij, v katerem sta oba elementa še vedno prisotna, toda medsebojno pomirjena.
Slednje dejanje se imenuje domači tek znotraj igralnega polja (angl. inside-the-park homerun).
Slednje je bilo povod za spor z Argentino.
Slednje je sprva doletelo kruh in piškote, do sredine stoletja pa so v konzervah in drugih pakiranih oblikah končale juhe, rezanci, predelane žitarice za zajtrk, meso in zamrznjena zelenjava, instant pudingi in ostalo.
Slednje je velika prednost pred na primer SMS marketingom, kjer imajo tržniki na voljo zgolj 160 znakov.
Slednje morda izhaja iz imena poganskega boga Tarkuja.
Slednje ni prinašalo zelo malo dogodkov, zato se je Archibald posvetil izumom.
Slednje se lahko zaustavljajo s pomočjo t.i. Esmarch traka.
Slednje vloge se smatrajo kot najmanj učinkovite v timu.
Slednji bo imel 416 sedežev potnikov v tri razredni konfiguraciji, bo pa malce lažji kot predhodnik.
Slednji ga je pooblastil, naj grad prezida.
Slednji ga je več let skrival po ruskih samostanih.
Slednji je bil leta 1930 preoblikoval v 1. moskovski medicinski inštitut; na njem je kot vodja kirurgije ostal do konca življenja.
Slednji je bil sam razvit iz tovornega jadralnega letala.
Slednji je bil sin najstarejšega sina prvega Earla, Williama Cochrana, Lord Cochrane, ki pa je umrl leta 1679 (že pred svojim očetom).
Slednji je bil takrat med najboljšimi za plavanje na prostem in potapljanje v Evropi, nato je postal počitniški tabor, leta 1986 pa so ga zaprli.
Slednji je dal vojvodstvo leta 1598 svojemu nezakonskemu sinu Cezarju (1594-1665).
Slednji je en mesec pred pričetkom iger celo izboljšal Davisov in Moralejev svetovni rekord na 49.1, v olimpijskem finalu pa je odtekel čas 49.6 in še vedno osvojil olimpijski naslov, s pol sekunde prednosti pred Britancem Johnom Cooperjem (51.1).
Slednji je imel hrbtno naslonjalo na zahodu, vojvoda pa na vzhodu.
Slednji je najverjetneje vladal v delu Egipta v 480. letih pr. n. št.
Slednji je pomemben, če se zamaši ena izmed glavnih žil za prehranjevanje možganov (ali vertebralna ali notranja karotidna arterija), saj se zaradi anastomoze ohrani celoten možganski krvni obtok.
Slednji je postal prvi Joelov singl, ki se je uvrstil na prvo mesto lestvice.
Slednji je precej bolj nevaren.
Slednji je trčil v miljni kamen pri čemer je utrpel več ran po obrazu in zlom nosu, von Delius pa je zletel skozi živo mejo in čez polje, nato pa trčil pri cesti zunaj dirkališča.
Slednji je umrl novembra 1226, nasledil ga je otrok kralj Ludvik IX.
Slednji je znan predvsem po rabi besednih asociacij pri delu z osumljenci Jung, C. G. (1910).
Slednji lahko preidejo v vse vrste kriptobioze, odvisno od neugodnega pogoja.
Slednji mu je pomagal in na koncu ni hotel vzeti nobenega plačila.
Slednji pa je tudi, po prodajnih rezultatih, vodilni v koncernu.
Slednji poroča o 10,4 m visokih palmiformnih stebrih iz rdečega granita z Elefantine, ki jih v samo štirih dneh postavil v Sakari in zato dobil faraonovo pohvalo.
Slednji rabi nista znanstveno dokazani, vendar pa je bilo prikazano, da vanilja povzroči rast stopnje kateholaminov (vključujoč epinephrine, bolj znan kot adrenalin) in kot takšen je lahko smatran tudi kot blag povzročitelj odvisnosti.
Slednji se je ladijski krov prišel le zato, ker je bil oblečen v civilna oblačila, medtem ko so kuharje v uniformi na palubi E ustavile stevardese.
Slednji se je od klasičnega snookerja razlikoval po tem, da je na mizi vseboval še dve dodatni barvni krogli (oranžno in vijolično), s čimer so bili mogoči tudi višji točkovni nizi kot pri klasičnem snookerju.
Slednji se je v zgodovino zapisal kot prvi uporabnik novega prevoznega sredstva in kot izumitelj s tega področja.
Slednji so se morali s podpisom strinjati s smernicami študije ter tudi z njihovimi pravicami in dolžnostmi.
Slednji termin sporoča, da je bil eden tistih prerokov, ki so prinesli religiozne zapise in zakone svojemu ljudstvu.
Slednjo je pridobil, medtem ko si je vzel odmor od aktivnega igranja snookerja.
Slednjo ugotavljajo iz pogostosti predvajanja na vzorcu ameriških radijskih postaj in ocen števila poslušalcev teh postaj v času predvajanja.
Sleherni od štirinajstih je prisegel, da se bo po izboru odpovedal papeštvu, če bo to isto storil avinjonski papež; v primeru njegove smrti pa bodo rimski in avinjonski kardinali skupno izvolili enotnega papeža.
Slepi knjižničar in nasprotnik Williams von Baskerville, Jorge von Burgos, je je spomin na Jorgeja Luisa Borgesa.
Slika:0 Benedikt sv trije kralji (1).
Slika:6. sveta maša za policiste Srednja vas v Bohinju, 2010.
Slika:Benetke ura z zodiakom.
Slika je bila predstavljena tudi v sodelovanju med Supreme in Undercover, japonsko blagovno znamko oblačil Juna Takahashija.
Slika je pogosto povezana s poroko Lorenza di Pierfrancesca de' Medici leta 1482 s Semiramido Appiano, morda kot poročno darilo Lorenza de' Medici ('il Magnifico').
Slika je svetlejša, z manj poudarka na modrih tonih kot pri večji različici.
Slika, ki datira v trinajsto stoletje, je danes v glavnem oltarju cerkve.
Slika, ki prikazuje Alahmarja, kako izroča Ferdinandu III.
Slika:Kip Sv Florijana, Ptuj.
Slika Kvartopirci je bila s svojo mešanico brutalnega nizkotnega življenjskega realizma in sijoče beneške dobrote zelo občudovana, Orsi pa je »šel okoli slave (Caravaggiovega) novega sloga in si povečal ugled svojega dela«.
Slika, naslikana leta 1955, je del stalne zbirke Museo Picasso Málaga.
Slika prikazuje odsekano glavo Meduze, pošast, opisano kot žensko z bronastimi rokami in zlatimi krili, ki je imela na glavi nešteto strupenih kač namesto svojih las.
Slika prikazuje slikarkino mamo.
Slika prikazuje več španskih vojakov v primerjavi z manjšim številom nizozemskih vojakov, nizozemsko orožje pa se zdi, da je bilo uničeno, zavrženo ali celo predano v bitki.
Slikarja že ob slovesu mučijo dvomi, da ga Allanis zapušča, ki se kasneje potrdijo, saj ugotovi, da se mu je zlagala in odpotovala v Los Angeles.
Slikarji pogosto motiv Rojstva združijo z motivom čaščenja pastirjev.
Slikarji so se navdihovali pri njem vse do dvajsetega stoletja.
Slikarsko stojalo ali štafelaj je okvir, po navadi iz lesa ali kovine, ki ga slikar uporablja, ko dela svoje slike, za pritrditev tako da jih postavi nanj.
Slika:Triglav and Mali Triglav.
Slika zapornic in vrat, oštevilčenih in šestih, ki se uporabljajo danes.
Slika z ogromno močjo kliče Antonijo k sebi.
Slike kažejo nekaj sodobnega kitajskega sloga prestolnice Čang'an, vendar mnoge odražajo tudi indijski, tibetanski in ujgurski slog slikanja.
Slike na ploščicah, natisnjene po meri, je mogoče izdelati z uporabo digitalnih slik za stene različnih prostorov in talne obloge.
Slike prostora - prostori slike.
Slike so pokazale podolgovato lobanjo, razcepljeno brado in stisnjen zobni lok, kar kaže, da mumija pripada Tutankamonovemu očetu, se pravi Ehnatonu.
Slike so prikazane po vrsti od izvirov do izliva.
Slike ustvarja tako z barvami, ali pa svoja dela izredno spretno oblikuje iz obarvanih nitk, ki jih sestavlja v figure ali pa v abstraktne podobe.
Slike ustvarja z barvami ali pa svoja dela izredno spretno oblikuje iz obarvanih nitk, ki jih sestavlja v figure ali pa v abstraktne podobe.
Slikovit primer tega so tekaški copati z ježevimi podplati.
Slobodan Milošević je namreč izgubil proti voditelju Demokratske stranke Srbije, Vojislavu Koštunici.
Slobodan Pavlović iz Jugoslovanske kinološke zveze.
Slogi so najbolj prepoznavni po glavnih mestih, imajo vsak svojo obliko, proporce, podrobnosti in razmerja stebrov, ogredja, pedimenta in stilobata.
Slogovno spominja na "glitch art".
Slogu prvotne cerkve bi ustrezal tistemu, kar se imenuje andski barok.
Slojevit tuf je sestavljen iz sideromelana, rahlo spremenjenega v palagonit in nekoliko litiid.
Šlo je za bambusove cevi, s katerimi so s pomočjo smodnika izstreljevali kopja.
Šlo je za soočenje dveh vélikih duhov tistega časa.
Sloj zraka med površinami preprečuje kontakt, kar zmanjša obrabo in ni potrebno mazalno olje.
Šlomovićeva mati Rosa in sestrična sta se skrivali pri srbskih družinah in preživeli holokavst.
Slomšek je leta 1848 znova načel vprašanje škofijske meje.
Sloni, posebej, med drugim na ideji Zvestobe.«
Sloni predvsem na privlačnosti palače Potala, templja Jokang in poletne palače dalajlam - Norbulingka v samem mestu ter okoliških samostanov, pa tudi na atraktivni Himalajski pokrajini.
Slonokoščeni stolp se prvič pojavi v Visoki pesmi v Svetem pismu, kjer zaljubljenec primerja vrat svoje izvoljenke s slonokoščenim stolpom (tudi Stolp Davidov).
Slopasto znamenje ima nad nizkim temeljnim zidkom kvadrast trup s posnetimi robovi, ki se zaključujejo v obliki ajdovega zrna.
Sloterdijk je leta 1983 ocenil, da smo se v post-razsvetljenskih časih znašli v dobi cinizma ali razsvetljene lažne zavesti.
Slovani med Labo in Baltikom so bili podjarmljeni in deloma že pokritjanjenji od nemškega kneza Henrika I. in njegovega sina Otta I., ki je bil leta 962 okronan za Svetega rimskega cesarja.
Slovani so bili že usposobljeni za izdelovanje oblegovalnih naprav in čolnov iz enega debla (monoksilov oz.
Slovani so morali odtlej Langobardom plačevati davek – vse do časa vladanja vojvode Ratchisa.
Slovela sta za zelo kakovostno ritem sekcijo in prišla na idejo, da bi se, poleg dela z drugimi slovenskimi izvajalci, lotila česa drugega.
Slovenec je zapisal, da "ni je skoraj prireditve, za katero bi se ljudje bolj zanimali…"
Slovenija bo za nastop v polfinalu morala izključiti reprezentance pod oznakami tekem 1, 2, 3 ali 4 v 1/4 finalnih tekmah SP 2010.
Slovenija je gorata, alpska dežela.
Slovenija je med letoma 1988 in 2016 poznala eno najstrožjih ureditev volilnega molka, kjer je bilo na dan pred glasovanjem in na dan glasovanja prepovedano vsako omenjanje kandidata, pri katerem bi o kandidatu govorili z naklonjenostjo ali kritično.
Slovenija je na seznam svetovne nesnovne dediščine uvrstila Škofjeloški pasijon.
Slovenija je svojo tretjo tekmo na evropskem prvenstvu odigrala v Arnhemu proti Norveški.
Slovenija leži na zelo potresno dejavnem in nevarnem območju.
Slovenija se je takrat imenovala Ljudska republika Slovenija.
Slovenija torej ne more preskrbeti vseh osebnih vozil z biodizlom, ki bi ga pridelali na domačih tleh.
Slovenijo je do sedaj priznalo 190 držav.
Slovenščino kot drugi jezik študirajo študenti 4. letnika (bolgaristi, bohemisti, makedonisti in serbisti), teh je 24.
Slovenščino so poučevali le kot neobvezni (danes izbirni ali fakultativni) predmet v štirih tečajih za dijake, ki niso bili Slovenci.
Slovenska Europa Donna je že imela svoje nacionalne predstavnice v Evropski zvezi.
Slovenska matica, Ljubljana 2001.
Slovénska odškodnínska drúžba je finančna organizacija ustanovljena z Zakonom o Slovenskem odškodninskem skladu za poravnavo obveznosti po zakonu o denacionalizaciji.
Slovenska zgodovina, številka 10. Celjski grofje in knezi IV.
Slovenske izseljenske skupnosti v Evropski uniji s poudarkom na opisu položaja v Nemčiji.
Slovenski in japonski znanstveniki redno nadzorujejo kontaminiranost.
Slovenski knjižni zavod, Ljubljana 1952.
Slovenski Linxair je v preteklosti uporabljali dve letali.
Slovenski nastop na nogometnem prvenstvu ni bil tragičen zaradi doseženih rezultatov, ampak zaradi prepira med selektorjem Katancem in Zahovičem glede vodenja ekipe, zaradi česar je moral slednji predčasno domov.
Slovenski pisec Fran Erjavec jih je opisal v znanem eseju z naslovom »Mravlja«, v katerem jim je sicer pripisal mnogo človeških lastnosti, a je njegov opis življenja kolonije kljub temu presenetljivo natančen.
Slovenski politiki so imeli tudi v tem času pomembne funkcije v vladi.
Slovenski projekt o gradnji HE Solkan je stekel leta 1964 z vrsto številnih geoloških raziskav in raziskav o vplivu na okolje.
Slovenski srednješolci presegajo evropsko povprečje uporabe kanabisa.
Slovenski tisk v begunskih taboriščih v Avstriji 1945–1949.
Slovenski uvod v risano serijo prve sezone: Pred davnimi časi je bila globoko v gozdu skrita vas, kjer so živela majcena bitja, imenovala so se Smrkci.
Slovenski veliki leksikon.
Slovensko besedo zgoščenka je predlagal Bogdan Gradišnik.
Slovensko entomološko društvo Štefana Michielija.
Slovensko kriminalko pred 2. svetovno vojno se da opisati s pojmoma klasična in trda detektivska zgodba.
Slovensko planinsko društvo Trst (
Slovensko sociološko društvo je organizacijsko okrepil, predvsem s pomočjo strokovnih sekcij in regionalnih društev.
Slovesna razglasitev ustanovitve župnije je bila v stolnici ob priložnosti akademske maše 11. oktobra 2017.
Slovi kot energičen, čuječ, neutruden in radoveden pastirski pes.
Službo je dobil kot bonus, s katerim so ga vodilni v klubu Ottawa Hockey Club skušali prepričati, da se jim pridruži.
Službo lahko opravljajo tako na oddaljenih območjih, kot v metropolah, kjer je njihova vsakodnevna funkcija večinoma protokolarna ali simbolična, vendar pa so zaradi svoje mase in višine hkrati lahko zelo učinkoviti pri nadzovanju množic.
Služboval je kot strokovnjak za mlekarstvo v Selcih pri Škofji Loki.
Služenje v vojski je postalo stalno in dolgo - do dvajset let, če so bile potrebne nujne razmere, šest ali sedem let je bilo najbolj značilno.
Služi jim za shranjevanje hrane.
Služijo kot povezava med telesnimi tkivi ter prirojenim in pridobljenim imunskim sistem, saj predstavljajo antigene T-celicam, enim od ključnih celičnih tipov pridobljenega imunskega sistema.
Služila jim je kot družinska rezidenca v zgodovinskem središču mesta Mérida.
Služi za navigacijo, oceanografske meritve in drugo, ter omogoča merjenje globine z ladje med plovbo in temelji na širjenju ultrazvoka v vodi.
Služi za pritrditev in nošenje delov zgradbe (
Služkinja je nato pripeljala še eno služkinjo ter kočijaža in za zaklenjenimi vrati jutranje sobe so skupaj prisluškovali prepiru.
Šmalc A., Müller J. Slovensko tehnično izrazje - jezikovni priročnik.
Šmalkaldenske sile so dejansko zasedle zemljišča Henrika V. Wolfenbüttla.
'Smaragdno' zelena, temno ali kobaltno modra, temno modro-zelena in perzijsko ali 'pavovo' modra so najpogosteje povezane s tem obdobjem, druge barve pa so zelo redke.
S. Maria sopra Minerva in za predsednika Papeške komisije za pravilno interpretacijo Zakonika cerkvenega prava.
Smernice dobre distribucijske prakse opredeljujejo ustrezne zahteve za opravljanje dejavnosti distribucije zdravil ter za preprečevanje vstopa ponarejenih zdravil v zakonito distribucijsko verigo.
Smiljanić z napeto zgodbo, tekočimi dialogi in že znanim filmskim kadriranjem doseže, da se vseh 74 strani stripa prebere na dušek.
Šminka je narejena iz brušenja in segrevanja sestavin.
Smirna je bila tudi med mesti, ki so Homerja gostile kot prebivalca.
Smiselno bi bilo, če bi lahko mnogi pomembni drugi (npr. partnerji, supervizorji) delavcu podali pozitivne povratne informacije o njegovem delu ter o učinkovitosti doseganja postavljenih ciljev tako doma, kot tudi v službi.
Smither, London in Reilly (2005) povzemajo ugotovitev, da lahko pričakujemo majhne in pozitivne spremembe v delovni uspešnosti po prejeti 360-stopinjski povratni informaciji.
Smith je celo znan, kot "kapitan milijonarjev".
Smith je na Mayesticu poveljeval devet let.
Smole: Krst pri Savici - Ljubljana, SNG Drama, rež.
"Smrad po smodniških plinih in mogoče še čem".
Smrekar N., Svetina P. Iskanje in zdravljenje latentne TB pred uvedbo bioloških zdravil.
Smrekovo smolo so uporabljali tudi ameriški indijanci za zdravljenje kožnih poškodb, kot so vreznine in odrgnine.
Smrti njegove mlajše sestre in strica zaradi kolere so povzročile, da Dajananda razmišljal o smislu življenja in smrti.
Smrt je še bolj podivjala in je nadomestila izgubo za sedem let in s kugo in drugimi boleznimi pomorila ljudi.
Smrt Lorenza de 'Medici leta 1492 je pomenila konec briljantno epohe florentinske umetnosti in začetek socialnih in verskih nemirov, zlasti po izgonu Medičejcev leta 1494, ko je Savonarola leta 1498 uvedel sedež teokracije v Firencah.
Smrtni davek so terjale še pogoste delovne nesreče.
Smrtnost pri zoonozi in hudi obliki pljučne hemoragije je kljub zdravljenju lahko višja od 10 % in sega tudi do 50 %.
Smučarska skakalnica Paul Ausserleitner je s 25.000 gledalci eden največjih športnih objektov v Avstriji.
Smyth je člansko kariero začel v sezoni 1991/92 pri klubu Moose Jaw Warriors v ligi WHL.
Snemanje demo posnetkov je potekalo v začetku leta 1995 v zasebnem improviziranem studiu Marjana Pirnarja (danes Festival Novo mesto) v Novem mestu, aprila pa so nato DMP material posneli v studiu Luca.
Snemanje se je pričelo novembra 1951 po tem, ko je bil Chaplin že pet let delal na zgodbi.
Snemanje se je zapletlo zaradi njegovega pokroviteljskega in poniževalnega odnosa do Monroe, zaradi česar je spet zašla v težave z mamili, v tem času pa naj bi tudi zanosila in kasneje splavila.
Snemanje s križa za veliki oltar bazilike dell'Annunziata v Firencah, v katerem je pri dokončanju nadomestil Filippina Lippija.
Snemanje zadnjega albuma nam je vzelo veliko časa in veliko nas.
Snemati so ga začeli konec leta 2012.
Snežna meja je na okoli 5000 m nmv.
Snežna meja je na severu na višini okrog 2500 m, na jugu pa 4000 m.
Snežne nevihte so redke, a se pojavijo.
Snežne padavine pozimi so običajne.
Snežne padavine so vsako leto v gorah in severnih območjih, kratke snežne padavine pa tudi v nizko ležečih južnih predelih, kot so Atene.
Snežne verige se ukvarja s problematiko zdomstva.
Snežni leopard ima kratek gobec in kupolasto čelo, z nenavadno velikimi nosnimi votlinami, ki jim pomagajo dihati tanek, hladen zrak v gorah.
Snovi in pripravki, ki spadajo v enege ali več razredov, so navedeni v Aneksu I. Direktive.
Snov je brezbarvna z aromatskim vonjem.
Snov je potrebno skladiščiti v suhem prostoru v originalni plastificirani večslojni vreči ali pred vlago izoliranem silosu.
Snov nad to temperaturo postane paramagnetna.
Snovno in oblikovno so Žehlovi spisi slikoviti, očitna pa je moralistična tendenca.
Snov s primernimi tehniškimi lastnostmi še ne postane gradivo, če ne izpolni dodatnih pogojev.
Soba na gradu Castellorju, kamor je pripeljal Manrico Leonoro.
Sobe, ki naj bi bile najtoplejše, so postavili najbliže peči v kleti zgradbe.
Sobe so bile običajno obešene od stropa do tal s tapiserijami, nekatere sobe pa so bile poimenovane po nizu tapiserij, na primer soba Filipa Drznega, imenovana po naboru belih tapiserij s prizori iz Romana o roži.
Sobhuzo I. (1815 - 1839) ustanovilo svojo državo.
So bleščeče zelene barve in so na veje nameščeni navzkrižno.
Sobolj, simbol plodnosti, je bil rezerviran za poročene ženske in matere več otrok.
Sočasno je spremljal odkritja takratnih pomorščakov in razmišljal, kako bi obogatel tudi sam.
Socialisti so se leta 1897 organizirali v politično stranko in do leta 1912 so bili večina v občini.
Socialna aktivacija oseb, ki jih pojmujemo kot ranljive ali deprivilegirane na trgu dela oz. v družbi, je osnovna predpostavka vseh aktivnosti razvojne prioritete enakih možnosti in spodbujanja socialne vključenosti.
Socialna anksioznost zajema različne socialne strahove.
Socialna država ima dva cilja – da vsakomur zagotovi življenje vredno človekovega dostojanstva in pogoje za osebni razvoj (
Socialna država poleg socialnih zavarovanj organizira tudi mrežo javne službe za učinkovito opravljanje dejavnosti socialnega varstva za zadovoljevanje socialno-varstvenih potreb in interesov prebivalstva.
Socialni realizem, pripovedi o vsakdanjih zgodbah, prizadevanje in igralske tehnike namenjene avtentičnosti igralca zaznamujejo pomemben del teatra na obeh straneh Hladne vojne.
Socialni stiki se tudi nadzorujejo in po potrebi obravnavajo.
Sodalit je sestavljen iz medsebojno povezanih alumosilikatnih celic.
Sodba je knjigi prinesla veliko prepoznavnost in nenadejan uspeh.
Sodeč po nekaterih virih so imele nekatere zgodnje budistične šole pet ali sedem pitak.
Sodeč po seznamu knjig v zapuščinskem inventarju in po stavku v posvetilu Thalnitscherjevi Epitome chronologica …
Sodelavec/ka lahko priskrbi ustrezne informacije za nudenje pomoči.
Sodelovala je pri nastajanju prvih dveh zvezkov Slovenske geografske bibliografije.
Sodelovala je pri radijski oddaji Duhovna misel ter pri televizijski seriji Ozare, v kateri je tudi nastopala.
Sodelovala je tudi pri Popotniku (Črtica o preji in njeni obrtniji) ter v rokopisu pripravila knjigo Ženska ročna dela v ljudski šoli.
Sodelovala je tudi v dramski predstavi Pepelko Mladinskega gledališča Pandam.
Sodelovala je tudi v številnih televizijskih in video produkcijah.
Sodelovala je z očetovo glasbeno skupino Nova legija.
Sodelovala sta pri projektu hrvaških glasbenikov, v katerem je novo ustanovljeni Hrvaški band aid posnel domoljubno pesem Moja domovina.
Sodelovali so pri ustvarjanju knjižnične zakonodaje.
Sodelovali so pri vsezborovskem dobrodelnem koncertu Fakultete za družbene vede 120 glasov – 1 skupen namen, Flashmobu na Prešernovem trgu 2014 in 23. decembra 2014 z drugimi zbori Univerze v Ljubljani ob proslavi ob dnevu samostojnosti.
Sodelovali so tudi solistični glasbeniki iz Slovenije.
Sodelovali so tudi v bitki pri Kadešu.
Sodelovali so z inženirji iz univerzitete v Iowi za razvoj te nove tehnologije.
Sodelovali sta tudi pri varovanju drugih trgovskih poti skozi osrednjo Azijo in gradili postojanke na obmejnih območjih, da bi varovale trgovce pred nomadskimi plemeni in razbojniki.
Sodeloval je na konjskih dirkah, dirkah bojnih voz in se boril proti zverem in možem, večinoma zasebno, včasih tudi javno.
Sodeloval je na mnogih skupinskih razstavah doma in po svetu in priredil več kot 30 samostojnih.
Sodeloval je na številnih slikarskih in kiparskih kolonijah doma in v tujini.
Sodeloval je pri slikanju serije muz za Studiolo v palači Belfiore Leonella d'Esteja v Ferrari, tudi pri alegorični figuri Kaliope v Narodni galeriji (glej sliko).
Sodeloval je s strokovnjaki in institucijami ter prispeval k razvoju stroke na tem področju.
Sodeloval je tudi pri skupinskih delih, mdr.
Sodeloval je tudi v Društvu ljubiteljev Soške fronte (DLSF) in Društvu SVOD.
Sodeloval je tudi z nemškim ministrom Sigmarjem Gabrielom pri projektu Naturallianza CBD (Konvencija o biološki raznovrstnosti)-COP9, ki se zavzema za ohranjanje biološke raznovrstnosti.
Sodeloval je v obeh balkanskih vojnah; v prvi je bil šef obveščevalnega centra Vrhovne komande in v drugi je bil načelnik štaba Črnogorske divizije.
Sodeloval je v več tajnih društvih.
Sodelovalne stranke želijo sintezo, novo idejo, zaključek, ki vključuje veljaven vpogled v interese vseh strank.
Sodelovalo je 1615 igralcev in kapetanov iz 133 držav.
Sodelovalo je 18 izvajalcev (med njimi je bil tudi Kristijan Mulec s Sanjam).
Sodelovanje 2800 enot pod vodstvom Yuan Shikaija je Tonghake prisilio v predajo.
Sodelovanje in aktivno življenje izboljšuje telesne procese, zmanjša razdražljivost in poveča družabnost starejših, poleg tega je lahko celo dejavnik, ki preprečuje depresijo.
Sodelovanje je omogočilo litovsko podjetje Teo LT.
Sodelovanje med medicinskim osebjem iz dializnega centra in zdravstvenim osebjem domov za starejše ter patronažnimi medicinskimi sestrami je zelo uspešno.
Sodelujejo lahko države, ki so članice EBU.
Sodeluje tudi z drugimi glasbenimi knjižnicami in glasbenimi arhivi ter medknjižnično tudi izposoja svoje gradivo.
Sodeluje z revijo za sodobno umetnost Šum.
Sodi med najdlje neprekinjeno poseljena območja na svetu.
Sodi med največje evropske kačje pastirje in doseže v dolžino do 84 mm, od tega je zadek dolg med 50 in 61 mm.
Sodišče je odločilo še, da mora Norveška Beckerjevi povrniti znesek globe, če je ta že bila plačana.
Sodišče je pojasnilo, da je zaščita vira odvisna tako od novinarja kot od vira.
Sodišče je presenetilo, da center za socialno delo do leta 2003 primera ni smatral kot nujnega, čeprav je do takrat postopek za skrbništvo trajal že sedem let.
Sodišče je pristojno za poravnavo pravnih sporov med državami članicami, inštitucijami EU, podjetji in posamezniki.
Sodišče je pristojno za vojna hudodelstva, še posebej če so storjena kot sestavni del načrta ali politike ali kot del obsežnega izvrševanja takih hudodelstev.
Sodišče je ugotovilo, da je ravno polomljen volanski drog povzročil nesrečo.
Sodišče se strinja z vlado, da izpodbijani ukrep prvenstveno zasleduje legitimne cilje za zaščito pravic in svoboščin drugih in zaščito javnega reda.
Sodnik ima možnost ogleda posnetka zgolj v določenih situacijah, za druge dogodke te možnosti nima in lahko svojo odločitev spremeni le na podlagi videosodnikovega nasveta.
Sodobna etika in filozofska antropologija ne moreta mimo temeljnih Schelerjevih ugotovitev, ki so metafizično zasnovane.
Sodobna gorska kolesa imajo vzmetenje spredaj, lahko pa tudi zadaj.
Sodobna protioklepna orožja so za tank in njegovo posadko pomenila gotovo smrt.
»Sodobna slovenska humanistična literarna produkcija je našla v Janezu Švajncerju, posebno pa v njegovem romanu Že nekoč, danes, jutri zelo vnetega zagovornika in uresničevalca.
Sodobna soja doseže višino okoli enega metra v 80-120 dneh od sejanja do žetve.
Sodobne fototerapevstske luči ne oddajajo UV svetlobe, zato velja terapija s svetlobo za varno in učinkovito metodo zdravljenja.
Sodobne policijske agencije so se v kulturnem, materialnem in operativnem smislu bistveno premikale po vzoru mornariških tjulnjev.
Sodobne policijske sile za usklajevanje svojega dela, izmenjavo informacij in hitro pomoč pogosto uporabljajo dvosmerno opremo za radijsko komunikacijo, ki jo nosijo na osebi in so vgrajene v vozila.
Sodobne teorije karizmatičnega vodenja in značilnosti karizmatičnih vodij.
Sodobne zgodovinske raziskave pa so osvetlile spomin na tega papeža.
Sodobni avguštinski kalvinizem se drži tega stališča.
Sodobni češki narod se je začel oblikovati ob koncu prve polovice 19. stoletja.
Sodobni družbi vlada kaos.
Sodobni inženirji dvomijo, da je bila osnova templja v Pumapunkuju zgrajena s pomočjo tehnike plastenja in odlaganja.
Sodobniki so ga po bolezni opisovali kot brezmočnega, zaspanega in melanholičnega, celo depresivnega.
Sodobni kritik je obsodil Olimpijino "nesramno upognjeno" levo roko, ki se mu je zdela posmeh sproščene, zaščitne roke Tizianove Venere.
Sodobni raverji (pogovorno pri nas tudi "flešerji") se ne delijo več na različne vrste, temveč imajo lahko značilnosti vseh vrst.
Sodobni standardi Evrokod so v Sloveniji obvezni od leta 2008 dalje.
Sodobni zenovski budisti kritično obravnavajo tudi vprašanja o dinamiki rodbinskega sistema, ki so jih delno navdihnile akademske raziskave zgodovine zena.
Sodobni zgodovinarji ocenjujejo, da je imela Vlaška v 15. stoletju približno 500.000 prebivalcev.
Sodobno ime Krkonoše (češko), Riesengebirge (nemško) in Karkonosze (poljsko) je postalo široko sprejeto šele v 19. stoletju.
Sodobno mesto Bolsena ob istoimenskem jezeru v deželi Lacij se je razvilo na lokaciji rimskega mesta.
Sodobno stanje misli tako spodbuja aksiom, da je motivacija lahko močna samo v primeru, ko služi organski potrebi.
So dvakrat težji od samic.
So ena najmanj poznanih družin velikih sesalcev, več vrst je bilo opisanih šele v zadnjih dveh desetletjih, možno pa je, da je še veliko vrst neodkritih.
So ena najpomembnejših sestavin medu.
Sofist je nekdo, ki se poslužuje neveljavnih argumentov kot sredstva prepričevanja.
Soglasno so pa zavrnili ugovor vlade glede neizčrpanja notranje pravnih sredstev in preostali del zahtevka pritožnice za pravično zadoščenje.
So hrbtno-trebušno (dorzoventralno) sploščene živali, dolge večinoma med 5 in 15 mm, največji predstavnik, globokomorski Bathynomus giganteus, pa doseže 42 cm v dolžino in je širok 15 cm.
« so izbrali za drugi singl z albuma Circus in jo na radijskih postajah izdali na isti dan kot album.
So izredno močni in mišičasti psi.
Sojenje upornikom naslednje leto v Kentu je povzročilo upor proti silam parlamentarcev, kar je povzročilo začetek drugega dela vojne.
So kačaste oblike in imajo na hrbtu dve ločeni plavuti, ki se pri odraslih osebkih stikata.
So kelatni ligandi, ki močno vežejo kovinske ione.
Sok iz semen pušča lahko pusti madeže, ki jih je zelo težko sprati.
Sokotra je navečji otok v arhipelagu štirih otokov v Adenskem zalivu.
Sokrat je menil, da je to paradoks, saj je bil sam prepričan, da sploh ni moder.
Sokrat je menil, da je treba v življenju spoznati samega sebe, čim več spraševati in raziskovati.
Sokrat je na primer na cesti opazil suličarja, ki je tekel za nekim človekom.
Sokšing je bil nato ovit s svileno krpo in pritrjen v delno zgrajen čorten na ugoden dan.
Šola je delovala na različnih lokacijah v trgu in je bila do leta 1918 nemška.
Šola je na desnem, zahodnem bregu Bistrice, torej v Preserjah.
Šolal se je v družini Köprülü Mehmed Paše in se poročil z eno od njegovih hčera.
Šolal se je v Indiji, Angliji in Nemčiji, vendar je večino svojega življenja vseeno preživel v rodni državi.
Šolanje je nadaljevala na Srednji aranžerski šoli v Ljubljani in jo leta 1994 zaključila.
Šolanje je razdeljeno na tri stopnje: osnovno šolanje (prvi do šesti razred), srednjo šolo (sedmi do deveti razred) ter višjo šolo (deseti do dvanajsti razred).
Šolanje je trajalo 3 leta.
Šolanje traja 5 let.
Solarni graf kaže Sončevo pot v Budimpešti za vsak dan v letu 2014.
Šola Shintō Musō-ryū jōdō, (prvotno imenovana Shintō Musō-ryū jōjutsu), naj bi ustanovil veliki bojevnik Musō Gonnosuke Katsuyoshi (夢想 權之助 勝吉) pred okoli 400 leti, potem ko ga je porazil najslavnejši bojevnik Mijamoto Musashi (宮本 武蔵 ).
Šola sodeluje na raznih športnih tekmovanjih in tekmovanjih iz znanja.
Solid Rocket Booster - SRB) "booster" je potisna naprava (
Sol je bila zaradi svoje uporabnosti dragocena surovina in strateško trgovsko blago.
Šolo je obiskoval v domačem kraju, kjer se je učil naravoslovja in kar štiri jezike (francoščino, latinščino in grščino).
Šolo je zapustil kot vratar z najboljšim povprečjem prejetih zadetkov na tekmo vseh časov (2,14).
Solon je nato zgodbo pripovedoval Dropidu, ki je bil njegov sorodnik in prijatelj, ta pa svojemu sinu Kritiji starejšemu, ki je bil ded Kritiji – protagonistu dialogov.
Šolo so vodile irske nune, ki so jih učile krščanske vere in simbolizma.
Šolska skupina je bila ustanovljena decembra 1943 in bila januarja 1944 razpuščena.
Šolske ustanove niso v vseh ruralnih središčih, ponekod so samo podružnične šole do četrtega razreda, in morajo šolanje nadaljevati v oddaljenih krajih do katerih ni organiziran šolski prevoz in do tja morajo sami pešačiti.
Šolsko leto 1990/91 pomeni začetek računalniške obdelave gradiva.
Šolsko poslopje je dan pred osvoboditvijo utrpelo tudi eksplozijo, ki je porušila del stavbe in razbila veliko okenskih stekel.
Solze veselja so se mu ulile iz oči in zahvalil se je mili, dobrotljivi Kraljici, veselo je odskakljal domov in pripovedoval strmečim staršem, kako mu je Marija pomagala.
Sol, žveplove spojine in plini so med snovmi, ki se lahko raztopijo v izvirski vodi med njenim prehodom skozi podzemlje.
Somerset je podeželska grofija številnih gričev kot so Mendip Hills, Quantock Hills.
Somestje Pembroke Dock in Pembroke imata 15.890 prebivalcev in je eno glavnih centrov prebivalstva v Zahodnem Walesu.
Šomu je nadaljeval z bivanjem v palači Hezej.
So najpogostejši in najtrajnejši predmeti v kulturi večine starodavnih družb in zato zelo pomembni, da arheologi lahko razlagajo starogrško družbo.
So namenjeni izvajanju socialnih programov za osebe z invalidnostmi.
" so na splošno vsi upoštevali pri reševanju, večina moških potnikov in članov posadke pa je ostala na potapljajoči se ladji.
Sonca, Voltaire pa je leta 1734 objavil Filozofska pisma Angležem in leta 1738 Elemente Newtonove filozofije.
Sonce je pomembno, okoli 2000 do 2200 ur na leto, kar je primerljivo z nekaterimi sredozemskimi regijami (Perpignan).
Sonce vedno kulminira severno od zenita.
Sončnih ur na obali je približno 3200 letno, od povprečno 5–6 sončnih ur na dan decembra do povprečno 12–13 ur julija.
So nekoliko manjši in prikazujejo manj podrobnosti površine, kot je bil prvoten bronast model.
Sonete znotraj enega razdelka povezuje naslov in sorodna tematika.
Sonetu bi lahko rekli sonet čaščenja, saj je v njem močno izpostavljeno dvorjenje.
Sonja Hlebš je igrala v več filmih jugoslovanske produkcije, pogosto v vlogah fatalne ženske.
So nosilci socialne, ne pa nacionalne ideje.
So pa te miši hipersenzitivne na induciran oksidativni stres.
So pa tudi likovna struktura, vrednota.
So pomembna sestavina pri strojenju usnja.
Sopotništvo vsem udeleženim zmanjša potne stroške, kot so stroški goriva, cestnine, saj si jih med seboj deli več oseb.
So prav tako pravljična oz.
So pretirano živahni in igrivi, še posebej v zgodnjih letih.
So preveč zahtevni in hkrati pretirano kritični tako do sebe kot tudi do drugih ljudi.
Soproge avgustov pa so se imenovale avguste.
Soran Buši je eden od plesov festivala bon v mnogih delih Japonske.
So različnih oblik, najpogosteje kot krogle, paličice, spirale ali ploščice.
Sorazmerno nova različica formule barve je akrilni gvaš.
Sorex araneus) je vrsta rovke, ki je razširjena tudi v Sloveniji.
Sorodniki potnikov in novinarji so prek oddajnika Cape Race in drugih postaj na obali na kapitana Rostrona naslovili na stotine radijskih sporočil, v katerih so zahtevali podrobnosti o dogodku v zameno za denar.
Sorta 'Athens' se močno razveji že pri tleh in ima bele cvetove in jeseni zlato listje, 'Michael Lindsey' ima intenzivno dišeče cvetove in lepe bleščeče liste.
Sorta trsa, iz katere pridobivamo teran, refošk, tu zaradi ugodnih podnebnih in talnih razmer doseže najustreznejšo stopnjo zrelosti, tako da dobimo sortno rdeče vino - kraški teran.
Sosed Martin je Tinku in njegovi mami obljubil, da ju bo vzel pod streho in zataji, ko pride do odločilnega trenutka.
Sosednji Mali Križevci so nastali ob glavni cesti v smeri Iljaševcev.
So še druga mesta z istim imenom, kot je Āth Cliath v okrožju East Ayrshire na Škotskem.
Šostakovič je bil rojen v Sankt Peterburgu v Rusiji kot drugi od treh otrok Dmitrija Boleslavoviča Šostakoviča in Sofije Vasiljevne Kokoulinе.
So sunitski muslimani, vsaka vas ima svojo džamijo.
So veliko mlajša telesa in so se razvila iz razvitih zvezd manjših mas.
So visoko notranje motivirani.
Sovjetska vojna mornarica je odprave za iskanje patruljnih območij podmornic razreda Ohio v Tihem oceanu izvedla v letih 1982–1985.
Sovjetska zveza je privolila v zahteve ZDA in izpraznila raketna oporišča, v zameno pa naj ZDA ne bi napadle Kube.
Sovjetska zveza je vojno pričela z več tanki kot ves ostali svet skupaj.
Sovjetska zveza, ki se je vmešavala v njene zadeve, je sicer res da prišla z voljo, da bi ji pomagala, vendar so bile zahteve, ki jih je želela v zameno za pomoč, velike.
Sovjetske enote so bile zelo oslabljene zaradi bojev.
Sovjetske sile so v mesto vstopile 18. januarja 1945 in začele aretirati Poljake, zveste poljski vladi v izgnanstvu ali tiste, ki so služili v domobranski vojski.
Sovjetski znanstveniki so sporočili, da se je v černobilskem reaktorju št.
So vpojne in primerne tako za primarno kot tudi sekundarno oblogo.
Sovraži ga, ker je v napredovanju ostal za Cassiom, zato Otellu priseže maščevanje.
Sovražila je konservativni kabinet Hammarsköljd in politiko iz leta 1914, kritizirala je konzervativen tisk in videla odstop liberalno-socialdemokratskega kabineta leta 1918 kot katastrofo, menda je to komentirala z besedami: "To se ne sme zgoditi!
Šov so za razliko od leta prej snemali v Sloveniji.
Soyen je namesto tega za to delo priporočil svojega učenca Suzukija.
So zelo družabni in obožujejo igro.
Spadala je k liturgiji oziroma nalogam, ki so jih nase prevzemali bogati meščani namesto države.
Spadal je med vidnejše predstavnike srednje generacije slovenskih pianistov.
Spada med učinkovine prve generacije H 1 -antagonistov, strukturno pa sodi med derivate alkilamina.
S padcem Slobodana Miloševića je tudi pomen Markovića usahnil.
S padcem Stare Livonije v Livonski vojni leta 1561, je leta 1563 šla tudi prva katoliška nadškofija v Rigi.
Spali so na leseni deski v baraki za glavno hišo.
Spalna deprivacija pomembno vpliva na pomanjkanje motivacije.
Španci so sistematično uničevali stare kulture in zgradili na mestih templjev njihove cerkve.
Španija ima petnajst naravnih parkov, ki se lahko pohvalijo s kulturno in naravno vrednostjo in si zaslužijo posebno pozornost.
Španija je dobila Menorko, Florido in obalo Hondurasa, toda Gibraltarja jim Britanci niso odstopili.
Španija se je predstavljala kot enotna država, vendar je bilo stanje v državi daleč od učinkovitega političnega združevanja.
Španska kolonialna vladavina je bila brutalna, zato so bili pogosti upori lokalnega prebivalstva, ki so se stopnjevali do filipinske revolucije leta 1896.
Španske meje so bile zaprte, vendar se mu je nekako uspelo vrniti na Portugalsko, od koder se je nameraval vrniti v Pariz.
Španski emajl, ki se jih zlahka razlikuje od dela v Limogesu, je bil prav tako proizveden v velikem obsegu.
Španski jezuit Diego de Pantoja je vložil na cesarski dvor posebno prošnjo, da bi Riccija glede na zasluge, ki jih je vsestransko prispeval k napredku in razvoju Kitajske, pokopali v Beijingu.
Španski kralji so prevzeli absolutno oblast.
Špansko ustavno sodišče je referendum preprečilo en mesec pred izvedbo.
S papeževim dovoljenjem se je odpovedal novarski škofiji v korist svojega brata Giulia 6. marca 1656 ter odpotoval v Rim, kjer je postal vpliven svetovalec v različnih papeških združbah.
Sparing ima različna imena in različne oblike v raznolikih borilnih šolah.
Sparing rokavice so po navadi v velikosti od 6 pa do 20 oz. sedaj so bile izdelane tudi otroške rokavice z velikostjo 4 oz, medtem ko so amaterske in profesionalne rokavice v rangu od 8 do 10 unčev.
S parno kopeljo kožo predhodno omehčamo, nato jih mehanično iztisnemo.
Špartanci ga niso marali, niti njegovih naslednikov.
Špartanci so prečkali fokijsko-beotsko mejo v Heronejo in se nato ustavili, morda v upanju, da si bodo Tebe premislile.
Špartanska oprema dvoran spominja na oblikovanje baltskih dežel.
S partnerjem Clarencom Hobartom je dvakrat osvojil Nacionalno prvenstvo ZDA v konkurenci moških dvojic, še enkrat se je uvrstil v finale.
S partnerjem, režiserjem Juretom Matjažičem, ima dva otroka.
S patološkega vidika je v ledvicah vidna intersticijska fibroza z atrofijo in uničenjem ledvičnih cevk oz.
Spat so morali hoditi zgodaj, saj jih je čakal naporen naslednji dan.
Specialci so najbolj izurjene enote policije in njeni člani so najboljši med najboljšimi.
Specialist stroške specializacije povrne z zaposlitvijo v regiji za časovni obseg trajanja specializacije.
Specialiteta je jed ceviche - to je jed iz surove ribe z dodatkom limetinega soka.
Specializiral se je v vloge glavnega plesalca tradicionalnega baleta.
Specializirane obrti in odprte trgovske poti so se ohranile.
Specializirani vhodi vključujejo dajalnik, števec, časovnik, stikalo in drugi specializirani vhodi.
Specialne ščetke se uporabljajo za pripravo smučarske osnove.
Specifičnost antigenov omogoča odziv, ki je ukrojen za specifičen patogen ali celico, okuženo s patogenom.
Specifikacija OPC je transparentna glede na tip in izvor podatkov, kar da strukturi podatkov, ki jo predpisuje, značilno obliko.
Spektralna občutljivost je odvisna od fotokatode, kar je razvidno iz zgornje enačbe.
Spektroskopsko je določil tudi hitrosti vrtenj raznih galaksij.
Špeli je nekega dneva tega dovolj in ga zapusti.
Speljemo z minimalnim dodajanjem plina, dizelska osebna vozila lahko speljemo tudi sploh brez dodajanja plina.
Spencer je družbo preučeval tako iz sociološkega kot tudi iz biološkega zornega kota.
S pesmijo je Miley Cyrus nastopila na mnogih prireditvah; med drugim tudi na turneji Best of Both Worlds Tour, med letoma 2007 in 2008, kjer jo je izvedla kot ona sama.
Spet je zaigral v slogu najboljših nogometašev med katere pravgotovo spada in zabil vse tri gole za svoj klub za končni izid 3:3.
Spet od časa Setija I. so se pojavile Rajeve litanije, dolga hvalnica bogu soncu.
S PET-o je združila moči in pričela bojkotirati podjetje POM, ki izdeluje razne sadne sokove.
S Petrom Velikim sta se še bolj zbližala med rusko-turško vojno 1710-1711.
Spet se je znašel v Edwards AFB.
Spet se oglasi Johanaana, ki blati Herodiado in ji prerokuje strašen konec.
Spet se preselimo v gostilno, kjer se Jenny, Jana, Duane, Izidor in Brian pogovarjajo o slabih izkušnjah v Sloveniji.
Spet sta šla naprej in prispela do tretje jablane.
Spet v New Yorku, Vito se vrne iz bolnišnice in se sreča z vsemi petimi družinami.
Spevzip podpira idejo, da prvi vzrok za pojavitev lastnosti F ni sam F, temveč ima vse začetno z lastnostjo F tuj vzrok.
Speyer-jugozahod je posebno območje, kjer se nahaja samostan, izobraževalne inštitucije in inštituti, bolnišnica ter prostor za šport in rekreacijo.
Špicar je tudi prevajal in prirejal gledališka besedila in bil eden prvih piscev slovenskih radijskih iger.
Spirit of the Docklands, ki ga je zgradila Westers Mekaniska na Švedskem, je vodni taksi za 50 potnikov.
Spis je ostal brez neposrednih učinkov, Medičejci pa so dali Machiavelliju še eno priložnost za mojstrsko delo, ko so ga pozvali, naj napiše Florentinsko zgodovino, ki jo je dokončal dve leti pred svojo smrtjo.
Spletkarski Falke, ki je v Idinem imenu sam napisal pismo Adeli, svetuje Rozalindi, naj se obleče v madžarsko grofico, pride na zabavo in spozna, kakšen je njen mož v resnici.
Spletna stran Filmcitic.com je njen nastop in nastop celotne igralske zasedbe opisala kot »ogleda vrednega«.
Spletna stran Inštituta Frana Ramovša ZRC SAZU.
Spletna stran je podelila tudi 200 brezplačnih vstopnic.
Spletna stran nam odpira pogled tudi na komete, asteroide, planete in ostala nebesna telesa.
Spletni portal Rivals.com je Leonarda leta 2009 označil za rekruta s 4 zvezdicami in ga razvrstil kot 48. igralca v državi, 8. med krilnimi košarkarji.
'Sploh ne vem, če mi je tako všeč končni rezultat.
Splošen primer tega tipa OS je HDTV sprejemnik in prikazovalnik (televizija z visoko ločljivostjo).
Splošen sklep poznavalcev je, da so bila mahajanska besedila napisana od 1. stol. n. št.
Splošna predpostavka osebnostnih dimenzij znotraj modelov je navadno ta, da te dimenzije med seboj ne oz. nizko korelirajo, torej so med seboj čim bolj neodvisne.
Splošna teorija substitucijskih algoritmov in njena povezava z digitalnimi avtomati.
Splošna ugotovitev je bila, da je sprejemljivost čokolade z inulinom, ki vsebuje manj sladkorja, več vlaknine, ima manjšo energijsko vrednost in ima zato lastnosti funkcionalnega živila, dobra.
Splošna življenjska raven je tako naraščala in spreminjali so se odnosi med ljudmi.
Splošne poosebitve so: Pravica ima tehtnico, Revščina razcapana oblačila itd.
Splošno je sprejeta kot sposobna, a istočasno ne-ženstvena in nesimpatična.
Splošno je znano, da je grško pleme Dorcev prišlo iz Doride v osrednji Grčiji in se naselilo v dolini reke Evrotas.
Splošno je znano, da večina dimenzij delovne učinkovitosti, ki so povezane s fizično zmogljivostjo, upada s starostjo.
Splošno popularne so postale v drugi polovici 20. stoletja, ko je bilo v njih na kinematografskih platnih opaziti Marlona Branda in James Deana.
Splošno se vzroki hipernatriemije delijo glede na volumen.
Splošno sprejeta definicija strojnega vida je analiza slike do izpisa podatkov za nadzorovanje procesa ali dejavnosti.
Spočetka se je imenovala Chateau Pelerin, kasneje so jo po Raymondu poimenovali Citadela Raymonda de Saint-Gillesa.
Spodaj je delavnica, opremljena z orodjem, potrebnim za delo, saj patri tudi ročna dela opravljajo kar v celici.
Spodaj je navedenih le nekaj.
Spodaj se nahaja staro pristanišče, v katerem pristajajo velike turistične križarke.
Spodaj so Dela, nad prizori po Vstajenju.
Spodaj so naštete ranljivosti, ki jih je izrabljala skupina Equation Group, odkril pa jih Kaspersky Lab.
Spodaj so razloženi trije glavni razporeditveni sistemi.
Spodaj so velike kleti, med katerimi je najbolj znana Piwnica pod Baranami.
Spodbujal je študente in jih spoštoval, njegove lastne domislice so mu bile všeč.
Spodbujal jih je, naj svojo službo opravljajo premišljeno in z odgovornostjo.
S podmornico je bil nazadnje vzpostavljen kontakt 28. julija 1943, nakar pa je podmornica izginila s celotno posadko 48 ljudi.
Spodnja imena so le nekatera najpogostejša.
Spodnja in zgornja kapela sta povezani s stropno odprtino.
Spodnja preglednica prikazuje različne načine opisovanja lege plodnice; poleg že opisanega so predstavljeni še trije alternativni.
Spodnja stran je močno poškodovana, večji del leve strani pa manjka.
Spodnja stran kril je temno rumena, posuta pa je z velikimi bledo rumenimi lisami z rjavim robom.
Spodnja tabela prikazuje razvrstitev posameznih klastrov držav glede na preferenco do določenega stila vodenja.
Spodnja vrednost ni natančno določena, a po predvidevanjih leži med L2 in L4, pri tem se temperature gibljejo med 1800 do 2000 °K.
Spodnji del stegna je srednje dolg v harmoniji s celotno dolžino zadnje noge.
Spodnji del stene z nišami je bržkone poslikal drug mojster.
Spodnji kladogram prikazuje sorodstvena razmerja med zlato mačko in ostalimi mačjimi vrstami poddružine Felinae.
Spodnji levi kot faznega diagrama za ogljik ni bil eksperimentalno pregledan.
Spodnji seznam predstavljajo gradovi v vzhodnem Mediteranu in na Bližnjem vzhodu in so jih zgradili Križarji.
Spodnji seznam zajema člane posadke, ki so prejeli odlikovanje/a med služenjem na Enterprise.
S podpisom Karlovškega miru leta 1699 pa je Podravina prenehala biti obmejna regija, vendar zadrži posebno regionalno identiteto glede na sosednja območja.
S podpisom premirja 30. oktobra 1918 na otoku Mudros so se vse vojaške operacije v Perziji končale.
S podpisom Rimskih pogodb se je hitelo.
S podporo kralja pa se je uveljavila nevtralnost.
Spojine, bogate s halogeni, so lahko kancerogene.
Spojine, ki so naravno prisotne v organizmu in se vežejo na opiatne receptorje, so endorfini in enkefalini.
Spojine so naštete po abecedi in ne po obsegu njihove proizvodnje.
S pojmom družbeni razred označujemo družbeno neenakost, ki ima korenine v odnosu do družbenih produkcijskih sredstev.
Spola sta si zelo podobna, le samica ima bazo spodnje strani kljuna oranžne barve, medtem ko je pri samcu kljun v celoti črn.
Spoleto leži na vzhodnem kraku Via Flaminia, ki se viličasto cepi v dve cesti v Narni in nadaljuje na forumu Flaminii v bližini Foligna.
S polkom se je udeležil bojev proti Francozom v letih 1805-07.
Spolna identiteta lahko sovpada z biološkim spolom, določenim ob rojstvu, ali pa se od njega popolnoma razlikuje.
Spolni celici se vedno fiziološko razlikujeta, ena je žensko(♀), druga pa moško (♂) orientirana, in sta haploidni.
Spolzgadovci, ki bi bili "brezkrvneži" obstajajo, ampak so izredno redki.
Spomenik Aleksandru Fredru stoji pred Gledališčem Juliusza Słowackega v bližini parka Planty.
Spomenik našteva imena 1889 novinarjev ubitih med letoma 1944 in 2007.
Spomenik prikazuje tudi cesarjeve dejavnosti: Nikolaj I. je bil dolga leta načelnik bližnjega Konnogvardejskega polka.
Spomenik stoji na vzhodnem robu občine Groissenbrunn, v bližini ceste proti reki Morava.
Spomenik stoji ob hiši, kjer je živel v letih 1716–1719.
Spomeniško je zaščitena Miklčeva kašča iz 17. stoletja, v kateri je sedaj urejena galerija.
Spomin desne poloble je sestavljen iz slik, simbolov in občutij, povezanih z resničnimi dogodki.
Spomini na lovske pustolovščine so ga tudi pisateljsko navduševali, saj so v zvezi s tem nastale številne črtice in povesti.
Spomini na prejšnja življenja naj bi se nahajali v tim. integrativnem umu (duši), ki naj bi imel sposobnost preživeti telesno smrt.
Spominja se svojih otroških dni, ko ga je oče odpeljal k čarodeju.
Spominska plošča je bila v register kulturne dediščine vpisana 17. februarja 2011.
Spominska soba nad mlinom je pravzaprav sobana, saj je tudi edini prostor v zgornjem nadstropju stavbe.
Spominski križ spominja na mesto teh srečanj danes.
Spomladi 1893 pa je Dryden odšel in s seboj vzel sina.
Spomladi 1937 je odšel na raziskovalni obisk h Lorenzu na njegov dom v Altenbergu, kjer sta izvedla več elegantnih poskusov v podporo teorij o prožilcih prirojenih vedenjskih vzorcev.
Spomladi 1961 se je preselila nazaj v Kalifornijo.
Spomladi 2001 je bila ponovno odprta romunska galerija moderne umetnosti.
Spomladi in poleti se količina ozona pri tleh močno poveča.
Spomladi leta 1942 je tudi aktivno vstopil v NOV in postal šef sekcije za bolnišnice pri sanitetnem oddelku.
Spomladi leta 1998 so člani skupine posneli nekaj novih skladb, npr.
Spomladi odganja zgodaj in je zato precej občutljiv za pozno slano.
Spomladi pade vsaj 22 %, poleti 8,7 %, jeseni 32,3 % in pozimi 38 %.
Spomladi se gosenice po krajšem obdobju hranjenja levijo, nato pa se zabubijo.
Spomladi se na travnikih in na drevesih lahko opazijo značilni slinasti ovoji, ki jih proizvajajo ličinke navadne slinarice.
Spomnil se je tudi, da ga je videl nadučitelj in da on sodi človeka po krpah in zaplatah.
S pomočjo Andrea Pisana, Giotto nadaljuje z oblikovanjem Cambiovega načrta.
S pomočjo baterij lahko leti tudi ponoči.
S pomočjo brskalnikov nam omogoča da po celem svetu dostopamo do vsebin, ki so shranjene na strežnikih.
S pomočjo dodajanja kremena je močno izboljšal lomne značilnosti stekla.
S pomočjo mobilnih naprav zdravstveni delavci bolj aktivno prispevajo k usmerjanju pacientov v pravo smer zdravljenja.
S pomočjo močnega vetra in grmenja je na zemljo končno padel dež.
S pomočjo napada na radijski procesor telefona lahko lovilec nanj namesti zlonamerno kodo.
S pomočjo NMR je npr.
S pomočjo prvih seznanjamo zaposlene z novostmi na njihovem delovnem področju, s pomočjo drugih pa zagotavljamo ustrezno znanje, sposobnosti ali veščine, ki jih nujno potrebujejo za uspešno delo zdaj in v prihodnje.
S pomočjo revolucionarnih sodišč, ki so bila ustanovljena, so eliminirali ključne osebe starega režima, kot tudi nasprotnike iz drugih skupin.
S pomočjo škofa Pannoniusa je zasedel Nitro, a priključila sta se mu samo dva barona.
S pomočjo tega jezu so namakali obsežna puščavska ozemlja na robu puščave Rub' al Khali, kar je pomembno prispevalo k porastu prebivalstva Sabe.
S pomočjo teh dveh komponent lahko preučujemo različne oblike delavcev na daljavo, od delavcev na domu, mobilnih delavcev pa do nerednih profesionalnih delavcev na domu.
S ponovnim razvojem evropske civilizacije pa je kozmetika ponovno prišla v uporabo, ampak v veliko manjšem obsegu, kot pa pred tem.
Spopade med njima je prekinil Mentuhotep II., ki je tebanski prestol nasledil leta 2055 pr. n. št.
Spopadi med plemiči so popolnoma prenehali, izginile so roparske tolpe, najemniki, ki so doma ostali brez dela, so odšli v tujino.
Spopadi na Kavkazu so pomenili začetek odkrite vojne med Mongoli začetek konca Mongolskega cesarstva.
Spopadi se zaostrujejo in leta 1996 izbruhnejo v državljansko vojno med Osvobodilno vojsko Kosova in albanskimi paravojaškimi enotami na eni strani in srbsko-jugoslovanskimi silami na drugi.
Spopad je bil višek dolgoletnega žaljivega in predznega dopisovanja med obema vladarjema.
Spopad je prisilil 40.000 do 50.000 civilistov, da so zapustili svoje domove in poiskali zavetje na kitajski strani meje.
Spopadu se je nato pridružila še ladja HMS Jamaica.
Spoprijatelji se z deklico Jenny, s katero preživi precej prostega časa.
Sporazum EGP vključuje skupni cilj zmanjševanja socialnih in gospodarskih razlik v Evropi.
Sporazum iz Taifa iz leta 1989 je pomenil začetek konca vojne.
Sporazum o meji med Poljsko in ZSSR z dne 16. avgusta 1945 je potegnil del poljsko-beloruske meje SSR vzdolž osi zapornice Kurzyniec in naprej vzdolž osi prekopa za dodatnih 3,5 kilometra.
Sporazumu iz Karnuntuma je na začetku 309 oporekal Galerijev bratranec, cezar Maksimin.
Sporazum vsebuje še kolosalno odškodnino in določilo o skupni vojni proti motečemu navarskemu kralju Karlu II., ki ima tudi zahteve po francoski kroni.
Spori in sovražnosti med Segesto in Selinuntom so bili verjetno pogosti in mogoče je Diodor mislil na Selinutčane, ko je napisal, da je Segesta v vojni z Lilibejanci (sodobna Marsala) v 454 pr. n. št.
Spori so leta 1397 prerasli v oborožen spopad.
Spori so se ponovno začeli leta 1260, ko se je štajersko plemstvo uprlo Árpádovcem in je Otokar z vojsko zasedel Štajersko.
Spor je bil razrešen v poravnalni listini, napisani tega leta.
Spor, ki je nastal, je bil zaključen v Rimu 23. januarja 1524 s transakcijo, s katero je poreškemu škofu priznana izvirna pravica, pravica uporabe pa družini Morosini.
Sporočila o podpori, solidarnosti in ponudbi pomoči so podali različni svetovni voditelji.
Sporočilo: to je resnična glasba in ne računalniško zmontirani pop.«
Sporofit (nespolna generacija) je prostorsko in vsaj delno prehrambno vezan na gametofit, ta odnos imenujemo gonotrofija.
Spor se je končal z natančnim pregledom njunih del in z ugotovitvijo, da sta do isth rezultatov prišla povsem neodvisno.
Spor sta rešila tako, da je Ivan Friderik (†1679) prevzel vladanje v kneževini Calenberg (z Göttingenom) in dobil še ozemlje nekdanje kneževine Grubenhagen, Jurij Viljem (†1705) pa je zavladal v kneževini Lüneburg.
Šport je imel glavni poudarek na vzdržljivosti, saj so tekmovanja potekala na večjih razdaljah ali pa so morali tekmovalci doseči predpisano razdaljo v določenem časovnem okviru, kot pri tekmovanju centurion v hoji na 160 km v 24 urah.
Športna igrišča so precej moteča za park in mu jemljejo celovitost.
Športni copati so grajeni iz upogljivih zmesi, ki jih dopolnjuje tog gumijast podplat.
Športni plezalec 1 mora biti star najmanj 16 let, opravljen izpit za pripravnika in preplezano predpisano število in težavnost športno plezalnih smeri.
Športni trener je ključna oseba pri oblikovanju športnikove kariere.
S posestjo je najprej gospodarila družina Walderstein, ki je nadgradila obstoječi stari grad.
Sposobni so tudi slediti več tarčam naenkrat.
Sposobnost prilagajanja se torej nanaša na koristne lastnosti organizma, ki povečujejo verjetnost njegovega preživetja in razmnoževanja.
Sposobnost vodenja in pisanja sta razloga, da je Cornelius postal ena izmed bolj pomembnih oseb na političo-intelektualni sceni v Parizu.
S postavitvijo potrebne infrastrukture (železnica, izgradnja cest ipd.) se je vzpodbudil razvoj industrije, kjer je vodilno vlogo imel obrat papirnice v Goričanah.
Spot na koncu vendarle nista posnela.
Spot so pa snemali oktobra v krajinskem parku Sečoveljske soline.
Spot so posneli šele nekaj let kasneje.
Spot so premierno predvajali na nacionalni TV februarja 1995 in se je tam obdržala na samem vrhu do maja 1995.
S poučnim, bistrim in igrivim navdihom naj bi bila nekakšna protiutež prejšnje pesnitve.
S poudarkom na igrah, namenjenih starejšim igralcem, je PlayStation pomagal razširiti trg.
S povečanimi trgovinskimi stiki po Alpah je na tem območju naraščal kulturni vpliv sredozemske regije.
S površine teh celic izhlapeva voda.
S površino približno 4400 km² je največje jezero v državi in najbolj znani del finske regije jezer.
Spozna, da je osamljena, kot je osamljen Andrej, ki nima več nikogar znanega na svetu.
Spoznali so, da je psihološko nadlegovanje veliko manj prepoznano kot tako, njegove žrtve in podporniki pa s tem manj verjetno izzvani, da bi pozročali večji odpor.
Spoznal je Alfreda Holzingerja, ki je vodil literarni oddelek za radio Gradec.
Spoznal je, da imajo mesta pet verodostojnih sestavin, opredeljenih z nizom 'nenapisanih zakonov': okoliški hribi so definirali obliko mesta, glavna cesta je hrbtenica, čaršija je srce, rastlinje so pljuča, reka je duh.
Spoznanja, ki so jih razvili antični misleci, so se ohranila, saj jih v srednjem veku niso obravnavali ali jih nadalje razvijali.
Spoznanja naravoslovja in umetnost pa so vse bolj motila cerkveno oblast v Rimu.
S poznavanjem razmerja med premerom in obodom so razporedili stebre tako, da so bili razmiki izmerljivi s čistimi merami ali njihovimi mnogokratniki.
S pravilnim ukrepanjem gozdarji vplivajo na vrsto in obliko bodočega gozda.
S pravnimi manevri je dosegel, da so mu oba psa vrnili.
Spredaj in zadaj je imela po tri vesla.
Spredaj so imeli dva topova dolgega dometa – »Anton« in »Bruno« in dva topova dolgega dometa zadaj – »Caesar« in »Dora«.
Sprednji rob krila je prekrit s satastimi kovinskimi ploščami, kar povečuje trdnost ob minimalnem povečanju teže.
S prehodom na dodajanje plina v šestdesetih letih prejšnjega stoletja se je zdelo pomembno, da se obdrži obred dvostopenjskega nalivanja, da bi bolje sprejeli nov postopek.
Sprejeli so moške med 15 in 19 let s končanimi 4 razredi gimnazije ali realke.
Sprejel je ponudbo v Krakovu in bil dolga leta ravnatelj (rektor) Akademije za likovno umetnost.
Sprejemljivost pri trajno brezposelnih je bila višja na začetku in na koncu 4 let, zmanjšanje je bilo videno med tem obdobjem.
Sprejeti sporazum na podlagi občutka pravičnosti, bo zmanjšal možnost nastanka distributivne strategije.
Sprejme službo domačega učitelja.
Sprememba motorja zaradi nove oborožitve je vodila do resnih problemov s pregrevanjem, tako da razvoj te izpeljanke ni šel dlje od prototipne stopnje.
• Spremembe slovenskega jezika skozi čas in prostor, (Zora, 33).
Spremembe so bile, gledano na celotni izgled, sorazmerno opazne, vseeno pa ni šlo za kakšne večje in radikalnejše posege v drese.
Spremembe so bile potrebne zaradi dokazane nepraktičnosti pri testnih posegih v izdaji ISO 17712: 2010.
Spremembe so bile verjetno potrebne za prilagoditev dvignjene ladje in di Ceccov bolj dodelan oblikovalski načrt, na katerega je močno vplivala francoska gotska arhitektura, je povzročilo očitno delitev zgornjega dela stolnice.
Spremembe so se razlikovale od dodajanja individualiziranih tabel v montažni vzorec do vključitve portreta darovalca.
Spremembe so se zgodile v 50. letih prejšnjega stoletja, ko se je tudi v Sloveniji razmahnila založniška dejavnost s tiskanjem knjig ter revij za otroke in mladino.
Spremembe v padavinah lahko povzročijo poplave in suše, povzročijo selitve in imajo negativen gospodarski vpliv.
Spremenil je tudi škofovski pečat Llandaffa, dodal je več podrobnosti na sliki upodobljenega škofa in dodal stavek "po milosti božji".
Spremenil jo je iz obrtniškega načina delovanja v industrijskega.
Spremenil jo je v kravo, ker mu ni bilo prav, da se je njegova hči zagledala v pastirja.
Spremenjena hitrost, barvanje, dodajanje glasbe ali razlaga projekcije, vse to je lahko pomenilo veliko razliko.
Spremenjene so bile tudi ograje na mostu.
Spremenjeni so tudi listi.
Spremenjeno je lahko tudi občutenje na koži (odrevenelost ali mravljinčenje).
Spreminjanje svetovnih nazorov Egipčanov zato povzroča spreminjanje mitologije Ka.
Spremlja ga skrivnostni Gregor, da bi pogovor posnel na magnetofon.
Spremljale so svoje lastnike iz enega neogrevanega in praznega dvorca v drugega.
Spremljal ga je zbor iz grajske kapele.
Spremljamo njeno življenje od mladosti do poznih let, od konca sedemdesetih let dalje.
Spremna beseda v Fran Govekar V krvi.
Spremno besedo je napisal Peter Rezman.
Spremstvo-dvor so sestavljali najožji zaupniki, svetovalci, duhovniki, papeški legat in, seveda, oboroženo spremstvo.
S prenehanjem izkopa premoga v Krmelju je odsek Tržišče-Krmelj izgubil svoj pomen, in 15. januarja 1966 je bil ustavljen javni promet, tir pa je bil prekategoriziran v industrijski tir.
Spretnost v umetnosti je bila v tem času spoštovana in cenjena, umetniki pa so bili nagrajeni s strani vladarjev.
S prevajalstvom pa se je ukvarjal že dolgo pred pridobljenim magisterijem in doktoratom, saj se je s prevajalsko dejavnostjo začel ukvarjati že v začetku 90-ih let 20. stoletja.
Sprevodnik, ki je bil odšel po kosilo, se vrne z vestjo, da je strojevodjo zadela kap in da zdaj vlak drvi brez nadzora.
S približno 3000 prebivalci na svojem višku je bilo tudi eno največjih prazgodovinskih populacijskih središč na Bližnjem vzhodu, s približno petkrat večjo populacijo sosednjega Jeriha.
Spričo dejanskega stanja na bojiščih so Avstrijci in Britanci postavili Ludviku tako težke pogoje, da jih kralj ni mogel sprejeti.
S pridevniki je izrazil vso skalo svojih čustev od največjega veselja do brezmejnega obupa, hkrati pa se je v vsakem trenutku opredelil do sveta.
S prihodom krščanstva v te kraje je Rodez v 4. stoletju postal sedež škofije.
S priključitvijo temu obsežnemu posestvu je mesto Cremona pridobilo na ugledu, pa tudi na premoženju, saj se je po Matildini smrti njeno veliko imetje razdrobilo.
S primerno mešanico idej, filozofije, tehničnega znanja in razumevanja procesa končnega uporabnika skuša skupina poiskati pristop, s katerim bo uporabnik na lahek in prijazen način prišel do želene informacije.
S priponkami šnurkami so nevidni, toda eden izmed njih se prikaže deklici Maji.
S pripravo na gradnjo cerkve se je začelo leta 1900.
S projektom hotel in turistično naselje Bioterme Mala Nedelja je sodeloval v izboru za nagrado ZAPS.
S promocijo dialogov in konstruktivnih rešitev Inštitut prispeva k prizadevanju držav Zahodnega Balkana, da postanejo enokopraven, zanesljiv in napreden partner v evropskih integracijah in mednarodnih odnosih.
Sproščanje histamina je namreč vzrok kožnih alergijskih reakcij.
Sproti je opravljal različna priložnostna dela.
Sprožilec in ohišje pištole se lahko obrabi do takšne mere, da postane zelo občutljivo ali se celo samo sproži.
Sprožilec je enojnega delovanja, zato ga je potrebno pri naboju v cevi ročno napeti pred samim strelom.
Sprožil je tudi zamisel, naj se v Ljubljani sezida slovenski dijaški dom.
« sprožilni sistem in tri samodejne varovalne mehanizme, ki omogočajo varno nošnjo.
Sprva je bila ladja pogon na parne turbine s skupno močjo 110000 KM.
Sprva je bila omenjena teorija aplicirana na fizični sistem, kasneje pa se je začela uporabljati tudi v povezavi s človekovim življenjem.
Sprva je bila več kot 19 let zaposlena v podjetju Koloniale Maribor, nato pa je leta 1987 postala direktorica kadrovsko-pravnega in splošnega sektorja v družbi Slavonija leta 1992 je v isti družbi postala direktorica družbe.
Sprva je bil korpus sestavljen samo iz 5. oklepnega regimenta v katerem so bile enote 3. oklepne divizije in številne manjše enote za podporo.
Sprva je bil mlajši raziskovalec, leta 1985 pa je postal višji raziskovalec.
Sprva je bil namen olajšati upravljanje z napravami, in sicer z enostavnejšimi ukazi, bolj podrobnimi navodili za uporabo in z izobraževanjem zaposlenih, kako z napravami pravilno ravnati.
Sprva je bil ta let planiran za 2014, vendar so ga zaradi poškodbe krila v statičnih testih premaknili let na 2015.
Sprva je bil v načrtu tudi razvoj brezpilotnega načina, kasneje pa so se preusmerili na zunanje upravljanje warthogovih orožij.
Sprva je delal samo s temnimi barvami, dokler ni prišel v stik z impresionizmom v Parizu.
Sprva je imelo letalo oznako SF340 (Saab Fairchild), ki se je potem spremenilo v 340A, ko je Fairchild odstopil od projekta.
Sprva je imel oznako KSNP (Korean Standard Nuclear Power Plant), od leta 2005 naprej pa OPR-1000.
Sprva je Jackie obiskovala osnovni šoli »Chopin-School« v New Yorku (1935-42) in nato »Holton-Arms School«, Bethesda, Maryland (1942-44).
Sprva je obljubil, da bo branil mesto Béziers, vendar je po tem, ko je slišal za prihod križarske vojske to mesto zapustil in odhitel v Carcassonne, da bi pripravil obrambo.
Sprva je podpiral plemiče, ki so skušali vpliv meščanstva v državnem zboru omejiti le na problematiko mest, kasneje pa se je skušal opirati na mesta pri omejevanju moči velikega plemstva, a je imel pri tem le zelo omejen uspeh.
Sprva je poučeval, leta 1964 pa se je zaposlil v Državnem arhivu LRS (zdaj Arhiv RS).
Sprva je to izvajalo le izvidniške akcije, kmalu po začetku vojne pa je prišlo tudi do prvih zračnih bojev in nastanka letalskih asov.
Sprva pa mu to ni uspelo.
Sprva se brani, dokler ji končno ne pade v naročje.
Sprva se je imenovala Jugoslovanska armada (JA), leta 1951, ob desetletnici obstoja, pa se je preimenovala v Jugoslovansko ljudsko armado (JLA).
Sprva se je prvenstvo imenovalo Asian Touring Car Championship (ATCC), ki se je l.2001 preimenovalo na Asian Touring Car Series (ATCS).
Sprva se je skupina financirala s samoprivspevki članov, potem pa je na pomoč priskočil klub HiT Gorica in razni sponzorji.
Sprva se je vpisal na tehnični Univerzi A&M, a jo je po prvem letu zapustil in nato leta 1939 na Univerzi Texas v Austinu prejel diplomo iz sociologije in magisterij iz filozofije.
Sprva so bila to njegova neformalna predavanja v okviru podiplomskih seminarjev, pozneje pa predavanja iz funkcionalne analize in algebre v okviru rednega podiplomskega študija.
Sprva so bili pretočni citometri eksperimentalne naprave, kasneje pa so jih zaradi tehnološkega razvoja izboljšali in jih začeli uporabljati za klinične in raziskovalne namene.
Sprva so bili znaki še zelo predmetni, potem pa so postajali vse bolj shematični.
Sprva so medkrajevni avtobusi obratovali le na odseku med Črnim Vrhom in Polhovim Gradcem, kjer je bilo urejeno prestopanje.
Sprva so Orehovlje spadale v Šempetersko župnijo, tamkajšnji mlin pa je bil v lasti Jezuitov.
Sprva so uporabljali bimetalne sponke, novejši generatorji pa uporabljajo polprevodnike iz bizmut telurida (Bi2Te3), svinčevega telurida (PbTe), kalcijevega mangan oksida oziroma kombinacijo, odvisno od temperature.
Spustimo se lahko v notranjost bunkerja in po kratkem podzemnem hodniku pridemo do okna, skozi katerega lahko opazujemo obalo.
Sraka je bila dokončana leta 1869 in je Monetova največja zimska slika.
Sramni trikotnik in areola dojke se zdi poudarjena z rdečim pigmentom, vendar niso bili posebej naslikali črne.
Sramoten umik je prepričal norveško vlado, da so bile oborožene sile predolgo zapostavljane in jo spodbudil, da jih je začela hitro preoblikovati.
Srbija in Črna gora na jugu meji na Jadransko morje, Albanijo in Makedonijo, na vzhodu na Bolgarijo in Romunijo, na severu na Madžarsko, ter na zahodu na Hrvaško in Bosno in Hercegovino.
Srbski pisatelj Danilo Kiš je v svoji knjigi Enciklopedija mrtvih povedal kratko zgodbo o sedmih spečih.
Srce je predstavljalo etični kodeks Egipta in če je bilo srce težje od peresa je duša prišla na oni svet, v nasprotnem je srce požrla Amemait (požiralka duš).
Srčna mišičnina se lahko poškoduje tudi kljub normalni oskrbi s krvjo.
Srebrnik je imel podoben motiv na prednji strani kjer je bila osrednja številka »1« na podlagi, ki je predstavljala lipov list in pod njo napis »ena«.
Srebrni rudniki na gori Schauinsland so bili pomemben vir kapitala za Freiburg.
Srebrn prvenstveni pokal je ligi darovalo Podjetje Montreal Arena.
Srebro, dragulji in okraski so bili preneseni na dekana in kapitelj Kristusove cerkve.
Srebro je izredno duktilno in ga lahko vlečemo v žico, debelo en atom.
Srebrov (I) sulfid, Ag 2 S, zlahka nastaja iz sestavnih elementov in je vzrok za črno prevleko na starih srebrnih predmetih.
Sreča je bila definirana kot sinonim za subjektivno blagostanje (človekovo fizično in duševno zdravje ter čustveno blagostanje).
Sreča je bila na naši strani, na povelje poveljnika čete je vod zapustil položaj, ki je bil čez nekaj trenutkov prerešetan z minami in minometov.
Srečal je starca, ki mu je potožil, da ne more več obdelovati zemlje.
Sreča mu je bila naklonjena, dobil je dobro plačano mesto na gimnaziji v Lvovu, v avstrijski Galiciji, kjer je bila tudi univerza.
Srečanja 2: Zbornik referatov s Prvega slovensko-hrvaškega slavističnega srečanja, 2001.
Srečanje je pustilo posledice, začenjala sta se dobivati, nato sta skupaj potovala v Kalifornijo.
Srečevali so se v enosobnem stanovanju Cirila Debevca v prvem nadstropju Križevniške ulice št.
Srečko ni več prepričan, da si želi živeti pri mami.
»Srečni človek«, simbol, ki so ga sprejele številne humanistične organizacije.
Srečni so, ker so doma.
Sredi 15. stoletja sta bili zaključeni svetlobno nadstropje in obokanje severnega kora in dodana nova okna stranske ladje v novem poznogotskem slogu.
Sredi 16. stoletja je bila Španija glavni evropski kolonizator v Novem svetu.
Sredi 19. stoletja prodrejo na to območje zahodni raziskovalci, misijonarji in trgovci.
Sredi 19. stoletja so fregate zamenjale lesen trup z železnim, pojavlja se parni stroj, na začetku imajo fregate še vedno jadra, kasneje pa samo parni stroj.
Sredi 19. stol. je Provansa z nastopom drugega francoskega cesarstva začela doživljati preporod tako na gospodarskem kot na umetniškem področju.
Sredi 80-ih so se meje med novim valom in drugimi glasbenimi zvrstmi začele brisati.
Sredi dvorišča je bila cisterna in 72 metrov globok vodnjak.
Sredi finske prestolnice se je uvrstil v svoj prvi finale Svetovnih prvenstev in se nato s časom 3:39.45 uvrstil na peto mesto.
Sredi hudega razgrajanja se je zbor hitro razšel.
Sredi leta 1847 se je v Franciji razvila kampanja za razširitev volivne pravice, ki je trajala še v začetku leta 1848.
Sredi leta 1931 je obolel in bil 1932 upokojen.
Sredi leta 1993 si je bošnjaška vojska že nekoliko opomogla in okrepila od začetnega šoka, zato je počasi prehajala v ofenzivo.
Sredi leta 2010 so prišle na dan finančne težave gradbinca.
Sredi neuspešnih pogajanj in razprav je švedska vlada leta 1895 Norveško obvestila, da se bo trgovinska pogodba iz leta 1874, predvidena za spodbujanje skupnega trga, julija 1897 iztekla.
Sredinski motor je največkrat nameščen repu letala.
Sredinski otok je notranja obramba Caerphillyja, v grobem je to kvadrat s stenami notranjega in srednjega krila, notranje krilo je zaščiteno s štirimi stolpi na vsakem vogalu.
Sredi posnetka se je ekran v obliki cilindra pričel dvigovati in na posnetku se je pojavila Britney Spears, ki je Pereza Hiltona ustrelila s samostrelom, zaradi česar je padel na tla.
Središče Caerleona je v dolini reke Usk, ki je del južne meje skupnosti.
Središče Kaliningrada je popolnoma obnovljeno, tako da za britanskim bombradiranjem in sovjetskim obleganjem ni več nobene sledi.
Središče kraljestva Tevkrov je bilo mesto, označeno kot Dor XII in arheološko dokazano na severni Šaronski ravnici.
Središče mesta je ob zahodnem bregu Guanabarskega zaliva, novejši predeli na jugozahodu pa stojijo neposredno na oceanski strani.
Središče političnega in družbenega dogajanja se je začelo premikati iz Flandrije (Brugge - Gent) v Brabant (Antwerpen - Bruselj), čeprav je imel Gent še naprej pomembno vlogo.
Sredi septembra je cesar v odprti bitki pri Incisi premagal vojsko Firenc in začel mesto oblegati.
Sredi šestdesetih let je družina Parra revitalizirala domovinsko glasbeno obliko z Nuevo canción Chilena, ki je bila povezana s političnimi aktivisti in reformatorji, kot so Víctor Jara, Inti-Illimani in Quilapayún.
Sredi vasi stoji kapelica iz tega obdobja v čast Mariji, točna starost je neznana.
Srednja letna količina padavin se giblje med 600 mm in 3500 mm, odvisno od geografskega področja in prevladujočega podnebnega tipa.
Srednjeatlantski hrbet ločuje Atlantski ocean v dve veliki dolini z globino 3.700-5.500 metrov.
Srednje Bitnje je imelo v preteklem času tudi kovača.
Srednjeevropska toploljubna bazifilna grmišča so razširjena v robnih delih dna kotanje in njene doline, poraščajo pa tudi spodnji del struge potoka v dolini.
Srednjemu veku je izročil kot šolski okvir dva cikla: kvadrivij (
Srednje območje Je središče pisanja.
Srednjeveške kronike namreč sporočajo, da je Árpádu na prestolu sledil Zoltán, njemu pa Taksony, toda v nasprotju s temi kronikami so madžarski plemiči na bizantinskem dvoru leta 948 s prve roke poročali, da je leta 848 na prestolu dejansko sedel Fajsz.
Srednjeveške utrdbe, za katere so se inženirji zdeli neustrezne za obrambo mesta, so bile porušene, da so omogočile nove zidove.
Srednjeveški ep v ljudskem jeziku nadaljuje slogovno tradicijo latinskega epa.
Srednjeveški zgodovinar Philip Crispin pojasnjuje, da so umetniki, kot sta Memling in Matsys, Magdaleno pogosto upodabljala v krznu in ugotavlja, da je »opazno oblečena v oblačila s krznenimi oblogami v Magdaleni bere Rogierja van der Weydna«.
Srednjeveško mesto je leta 1986 izkopala ekipa Univerze v Čikagu.
Srednji del, ki je še posebej visok, je zaključen s trikotnim pedimentom.
Srednji vek je bil vrhunec proizvodnje in uporabe oltarnih nastavkov.
Srednjo šolo za oblikovanje in fotografijo v Ljubljani (smer grafično oblikovanje) je končal leta 1985.
Sredstva lahko izvajajo večopravilnost že sama po sebi.
Sredstva za ok.
Šrilanški sloni so nekoliko manjši v primerjavi z zgodovinskimi opisi iz leta 200 pred našim štetjem in s fotografijami, posnetimi v 19. stoletju, v času kolonialne britanske oblasti na otoku.
SR-je so začeli proizvajati leta 1965, istega leta kot sta izšla tudi g.t.350r in navadni.
S sabo imata papeževo pismo vrhovnemu kanu, v katerem mu papež predlaga spreobrnitev v krščanstvo.
S Samom Uleyjem hodi že leta, ko pa Sam spozna njeno sestrično v drugem kolenu, Emily, in z njo doživi vtisnjenje, zveza razpade.
S sanacijskimi ukrepi se stanje izboljšuje.
S Satjegraho postane nasilje znak nemoči, moč pa se lahko doseže le z dialogom.
S seboj so morda pripeljali tudi manjše južnosredozemske kunce.
S septembrskim sprejetjem proračuna za leti 2021 in 2022 se je raven dvignila na 628,20 evra, z možnostjo, da se v odvisnosti od razvoja dogodkov z epidemijo koronavirusa, vrednost povprečnine v letu 2022 še poviša.
S šestimi smučarskimi progami je največje v dolini Vallée d’Ax.
S. Sisto (s tega položaja je odstopil 20. junija 1877).
S skladateljevega stališča te verzije za klavirski avtomat na noben način ne tekmujejo z interpretacijami živih pianistov.
S sklenitvijo Zborivskega sporazuma se je število polkov povečalo na 23 polkov.
S skupino Hiša je 9. avgusta, 1996 nastopil v ljubljanskih Križankah kot predskupina ameriške zasedbe Cowboy Junkies.
S slednjim albumom se v Sloveniji prične black metal žanr širiti tudi med večje množice.
S slednjim sta sestavila zračno črpalko, kar jima je omogočilo raziskovanje obnašanja zraka.
S slednjo si deli 6. oziroma 7. mesto po številu prebivalcev med avstrijskimi deželami, po površini pa je na 6. mestu.
S Sobekom je bil še posebej povezan Faijum.
S sodobnimi analiznimi postopki je možno v krvi in urinu določiti povečano raven eritropoetina kot posledico povečanega endogenega nastajanja v krvi ali nedovoljenega dodajanja.
S Sporazumom iz Šimle je bila ustanovljena Skupna pakistansko-indijska vojaška komisija, ki je skrbno pregledala in kartografirala LoC, ki je bila tako priznana kot začasna dejanska meja.
S spoznanjem te problematike je bila ustanovljena mednarodna kolaboracija Projektna skupina OHSAS, da bi opredelila enoten pristop k problemu.
SSTO bi imel motorje ki bi delovali do dosega orbite in bi lahko zelo zmanjšal stroške izstrelitve.
S strahotnimi napori in stroški so pridobili prostor za železniško postajo in naprave, saj je skalovje segalo večinoma do struge Save.
S strani ekipe iz Colorada je bil izbran v 2. krogu nabora lige MLB leta 2004.
S svetim veseljem, da je postal vreden nekaj pretrpeti iz ljubezni do Jezusa, se je dal vkovati v suženjske verige, delal z njimi v sončni pripeki in nadaljeval pri tem svojo duhovno službo.
S svojim delom je pomembno prispeval k promociji RS v Argentini, ki je kot prva v Latinski Ameriki priznala RS že 16. januarja 1992 in z njo vzpostavila diplomatske odnose aprila 1992.
S svojim delovanjem je želela vplivati na dvig kakovosti dekliških strokovnih šol.
S svojimi 1441 sobami in dvoranami je glede na original relativno skromna.
S svojimi akumulacijskimi elektrarnami in črpalnimi elektrarnami predela vodo iz rezervoarjev Oberaar, Grimsel, Räterichsboden in Gelmer v največjo energijo, ki ima pomembno vlogo pri nadzoru omrežja.
S svojimi deli se je udeležil nad 300 skupinskih razstav, likovnih kolonij in drugih likovnih prireditev doma in v tujini.
S svojimi razpravami si je pridobil velik ugled.
S svojimi teorijami je močno vplival na zahodni svet filozofije.
S svojo Enciklopedijo slovenskega jezika je zaslužen za vpeljavo jezikoslovnega izrazja v slovensko jezikoslovno vedo.
S svojo palico ju je razdvojil in pomiril, posledica je bila palica z dvema kačama, ki je bila znak miru.
S svojo politiko je OF v povojnih letih napravila prvi korak k politični in ideološki diferenciaciji med koroškimi Slovenci.
Štab je bil ustanovljen 19. julija 1943.
S taborskim obzidjem, ki sega v višino preko 3 metre, je bila cerkev obdana med letoma 1487 in 1532.
Stadion je bil zgrajen že leta 1807 in je na njegovo otvoritev prišel tudi sam Napoleon.
Stadion, ki si ga delita Inter ter AC Milan ima kapaciteto 80,018.
Staines je na otok poslal odpravo in napisal natančno poročilo o dogodku.
S tako konfiguracijo zelo povečamo učinkovitost turboreaktivnega motorja.
S tako razdelitvijo ima npr. mala terca 300 centov pri temperirani uglasitvi, 294 centov pri pitagorejski in 316 pri naravni uglasitvi.
S takšno tačko pa nikoli ne bo tak kot druge veverice in seveda so se o tem raznesle govorice.
S Talaso je imel je še enega otroka, Telhinesa.
Stalin je določil skrajni rok, do začetka proizvodnje nove verzije.
Stalin je svoj ukrep zatem opustil.
Stalinova mati, ki je umrla leta 1937, ni imela uradnega? pogreba.
Stalin se je strinjal s tem dogovorom o odstotkih, to je potrdil z dotikom lista papirja med poslušanjem prevoda.
Stal je na mestu, kamor so padli prvi jutranji sončni žarki.
Stal je približno 5000 dolarjev in je lahko izračunaval 500.000 razporeditev na sekundo.
Stalna predstavništva služijo predvsem v posvetovalne namene, še posebej ko se zadeve tičejo države ali območja, iz katerega prihajajo oziroma katerega zastopajo.
Stalno mesto v prvi postavi si je zagotovil na začetku sezone 2012/13 season.
Stalno zbirko sestavljajo umetniška dela iz klasične antike in antičnega Egipta, slike in skulpture skoraj vseh evropskih mojstrov ter obsežna zbirka ameriške in moderne umetnosti.
Standard C99 dovoljuje tudi obliko polj s sprememnljivo dolžino.
Standardiziral je osnovno obliko, podobo, velikost, material in način izdelave.
Standardizirana mesta vstavitve osrednjega venskega katetra so: Prosen M. Preprečevanje okužb v zvezi z žilnimi katetri in parenteralno prehrano.
Staničevi planinski spisi so ne samo opisovanje pokrajinskih razgledov in panoram, kar so ljudje takrat prvič spoznavali, ampak tudi opisi flore, alpinističnih dejanj in njegovega duševnega odziva.
Stanislavovo izvolitev je pokvaril oče Sigismund, ki je želel, da se pravoslavno rusko prebivalstvo spreobrne v katoliško vero.
Stanje posameznih deskriptorjev značilnosti morskega okolja je odvisno od naravnih značilnosti ter obremenitev in vplivov človekovih dejavnosti v posamezni morski regiji.
Stanje v kraljestvu je še poslabšalo Andrejevo razsipništvo.
Stanko Bloudek je pionir mnogih športov na Slovenskem.
Stanko jih pokliče na pomoč in pove strašno zgodbo.
Stanko Vodnik je opravil kamnoseška dela, Boris Puh pa pasarska.
»Stanojeva kislina« je hidriran kositrov dioksid, ki se imenuje tudi »stani hidroksid«.
Stanovanja so enosobna do pet in polsobna.
Stanovanjske soseske so bile na vzhodni polovici gore in so morali odstraniti, kar je ostalo od naravne gore.
Stanton je obiskoval srednjo šolo Verdugo Hills High School v mestu Tujunga pred odhodom na Notre Dame High School (Sherman Oaks) v Los Angelesu, kjer se je sočasno ukvarjal s tremi športi.
Stara arbilska citadela še vedno stoji v središču mesta.
Stara cerkev je bila ponovno odprta leta 2016.
Stara cerkev je bila porušena leta 1860.
Stara Fužina je tipična alpska vas z ohranjenimi starimi kmečkimi domovi.
Stara kapiteljska hiša (danes kapela Sveti gral, 1356-1369), kjer so se sestajali kanoniki, da bi razpravljali o notranjih zadevah in Micalet (
Stara skandinavščina se je v Novgorodu kljub temu govorila vse do 13. stoletja.
Starejša stavba, ki je nekdaj mejila na pomembno prometnico pristanišča proti mestnemu središču, je bila s kasnejšimi prenovami povsem zakrita.
Starejše osebe, ki ne zadostijo svojim kaloričnim ter beljakovinskim zahtevam, potrebujejo prehransko podporo.
Starejše palače so povečini rekonstruirali na podlagi bolj znanih mlajših palač, kar je lahko problematično.
Starejši brat Jože, bogoslovec, je Vilka po decembrskih dogodkih odpeljal s sabo v Ljubljano.
Starejši miti pravijo, da je bil Piton ali delfski orakelj (preročišče) na kraju, na katerem je bil pomemben orakelj že v predklasičnem grškem svetu (1400 pr. n. št.
Starejši modeli so uporabljajo uro, nekateri tudi svetlobni senzor.
Starejši prebivalci Pompejev so se imenovali Oski.
Starejši vnosi lahko vsebujejo tudi številčne ali črkovne predpone in pripone, ki so sedaj opuščene.
Stare kmečke hiše so v veliki meri zapuščene in počasi propadajo ali pa so na prodaj.
Stare prostore gradu so spremenili v udobno rezidenco za kraljevo družino.
Stari anatomi so pri sekciji po smrti odkrili prazne arterije, zato so napačno domnevali, da so te napolnjene z zrakom in da služijo za prenos zraka po telesu.
Stari Dikoj pride pijan na obisk k Kabanihi.
Stari Egipčani so najprej začeli pokopavati mrtve v grobove, izkopane v pesek.
Stari gasilski dom sredi vasi je bil preurejen v zasebno šolo.
Stari Grki in Rimljani so uporabljali kose svinca.
Starinski vir te nenavadne obložene obloge, če je sploh obstajal, ostaja neznan, čeprav se včasih predlaga nekaj izgubljenega dela notranje obloge Panteona.
Stari osmanski upravni sedež (Saraj) je bil leta 1904 nadomeščen z novo zgradbo, ki je vsebovala sodišča, zemljiško knjigo in pisarne gozdarskega, carinskega in nikozijskega komisarja.
Stari vol je govoril mlajšemu, kako je lahko srečen, ker bo še dolgo časa živel in še dolgo služil gospodarju.
Stari zapisi omenjajo, da je imel Kostel svoje sodišče, ki je sodilo tudi na smrt.
Star je bil 41 let.
Star je bil komaj 25 let.
Staro arabsko birokracijo je postopoma zamenjala perzijska.
Starodavno mesto se je imenovalo Elath, v latinščini Aela in v arabščini kot Ayla.
Staro ime naselja, v rabi do 1955, je bilo »Sveta Uršula«.
Staro in bogato pristaniško mesto Danzig (Gdansk) na Poljskem.
Staro mestno jedro Vilne je bilo leta 1994 vpisano na seznam Unescove svetovne dediščine.
Staro mestno jedro zdaj privablja obiskovalce z vsega sveta.
Staro mesto leži v globoki grapi na dokaj suhem območju v deževni senci bližnjih gora.
Staro mesto ob Rokskildskem zalivu zahodno od Kobenhavna.
Staroperzijski ekvivalent imena je Auramazdā, medtem ko se grška različica glasi Hormisdas.
Staroslovenski horoskop je novodobna različica horoskopa in nima nikakršnih povezav s starimi verovanji.
Staro središče Banatskih Bolgarov sta Stár Bišnov (Dudeştii Vechi) in Vinga, pomembnejša stara banatska bolgarska naselja so bila še Bréšća (Breştea), Telepa (Colonia Bulgară), Dénta (Denta).
Starost bolnikov, ki jih obravnava posamezen specialist, je lahko zelo različna.
Starost hiše je ocenjena na 350 let, temelji hiše pa na 500 let.
Staroveški viri navajajo nasprotujoča si poročila o nastanku Argeadske dinastije.
Starša se poroki močno upirata.
Starša sta pozabila kaj so se kregali in vse je bilo pozabljeno.
Starša sta zaskrbljena za sinovo srečo, zadoščenje doživita ob Osolinki, ki se pride ponudit v službo, ker so Grčeve vsi posli zapustili.
Star sedemdeset let je sicer še vedno ustvarjal, skrbel pa je tudi, da je atelje dobro deloval.
Starše je moral upoštevati, zato se je kmalu tudi poročil.
Star šestnajst let je pod psevdonimom Bhānusiṃha (»Sončni lev«) izdal zbirko pesmi, ki je kot po dolgem času odkrita klasika doživela navdušen sprejem Leta 1877 je izdal pod lastnim imenom prve kratke zgodbe in drame.
Starši ji študija niso želeli omogočiti, enakega mnenja je bil njen mož, zdravnik Frank Thornton Jenkins.
Starši mu po njegovem mnenju težijo, sploh pa njegova sestrica Zizika.
Starši se lahko sami odločijo, ali bodo nosečnost prekinili ali ne.
Starši so ga vodili na službena potovanja z varuško, da bi dobili naročila za prodajo šerija.
Starši so jim poudarjali, kako pomembni vrednoti sta pridnost in delo.
Starši so lahko prenašalci, ne da bi se pri njih pojavili simptomi.
Štartni položaj po navadi določajo posebne kvalifikacije, ko dirkači poskušajo doseči čim hitrejši krog, na podlagi česar so nato razporejeni v štartno vrsto, ali pa glede na rezultate prejšnje dirke.
S tathagatagarbha filozofijo ni bilo povezanih nobenih večjih indijskih učiteljev.
Stativ omogoča osebi, ki upravlja z orožjem, da z mitraljezom počiva na stojalu.
Sta tudi del organizacije Children's Advisory Board AmberWatch Foundation, in sta nastopili na njihovem dobrodelnem koncertu za zbiranje denarja za dobrodelne namene.
Sta tudi dve manjši skupini ljudi mešanega rasnega izvora, ki se imenujejo » barvni« in »basterji«, skupaj jih je 8 %.
Status nekakšnega unikuma, ki ga ima skupina v preboju na domačo sceno indie rocka, pa več kot o kakovosti benda pove o stanju naše glasbene krajine."
Status občine je izgubil leta 1836, a so mu ga vrnili spet leta 1862.
Statut kluba pa strogo prepoveduje vstop ženskam.
Stavba je bila zgrajena na mestu kuhinjskega vrta samostana San Michele, ki ne obstaja več.
Stavba je delovala kot muzej z brezplačnim vstopom; v osmih letih naj bi jo obiskalo več kot dva milijona ljudi.
Stavba je ime dobila po svoji trikotni obliki, ki spominja na likalnik.
Stavba je imela največjo "kripto" vseh rimskih gledališč.
Stavba je v tem času dobila nov dimnik, 4 stanovanja in eno sobo so preuredili, iz dveh stanovanj je bila napravljena kovačnica.
Stavba je v zelo slabem stanju, kar je posledica večdesetletnega zanemarjenja kot tudi več požarov.
Stavba, ki jih je zaščitila, še vedno stoji in je bila prva oranžerija v Franciji.
Stavba tvori skupino z nadškofovsko palačo, rezidenco nadškofa.
Stavba, v kateri danes deluje Muzej evropske zgodovine, se je nekoč imenovala Eastmen, po izumitelju fotoaparat Kodak, Georgeu Eastmenu.
Stavbe, iz lesa ali kamna, so stale na ali ob skali in so jo uporabljale kot temelj ali stene.
Stavbe je zgradila skupina Komusprojekt leta 1999.
Stavbe so optimalno izkoristile sicer neugodne geomorfološke značilnosti terena in se mu popolnoma prilagodile.
Stavbe so postale bolj jasno simbolizirane, čemu so bile namenjene.
Stavbo je dokončal arhitekt James Gandon, saj je Pearce umrl.
Stavbo z višino 120 metrov odlikuje strogost njenih linij, pomanjkanje zunanjega okrasja in veliki prizmatični volumni.
Stavek se brez code efektno konča s ponovitvijo dela glavne teme.
Stavnice pravzaprav večinoma ne postavljajo kvot same, temveč sledijo velikim stavnicam ali pa podjamejo drugo podjetje, ki jim priskrbi kvote in ažurne informacije o spremembah za posamičen dogodek.
Steber jeseni prispe k nepomembnemu obroču, Inštalaciji 04, ki ga je zgradila mitološka rasa, Predhodniki.
Stebla, ki so v stiku s prstjo se ukoreninijo.
Stebra (dve gori) naj bi bila pri morski ožini Gibraltar in ju danes imenujejo Heraklejeva stebra.
Stebrišča, fontane, tekoča voda in ribniki zato tvorijo estetsko in funkcionalno celoto.
Stebri so postali povsem dekorativni elementi na zunanji strani loka, medtem ko je ogredje, osvobojeno vloge stavbne podpore, postalo okvir za državljanska in verska sporočila, ki so jih želeli graditelji loka povedati.
Stebri so postali zgolj dekorativni elementi na zunanji strani loka, medtem ko so grede, osvobojene vloge podpore stavbe, postale okvir za prikazovanje državljanskih in verskih sporočil, ki so jih graditelji slavolokov želeli posredovati.
Steel (2007) je v meta analitičnem pregledu 71 študij ugotovil, da perfekcionisti tipično prokrastinirajo nekoliko manj kot ostali, z izjemo tistih perfekcionistov, ki so iskali klinično svetovanje.
Steelea sta v veliki meri vzgajala njegov stric in teta Henry Gascoigne (tajnik Jamesa Butlerja, prvega vojvode Ormonde) in Lady Katherine Mildmay.
Steele je leta 1713 postal član vigovskega parlamenta za Stockbridge.
Stefana in Damona bo ubila zato, ker ji skozi leta nista ostala zvesta ter zato, ker se ob njeni navidezni smrti nista pobotala, kot je zahtevala v poslovilnem pismu, Eleno pa zato, ker se je zapletla s Stefanom in ga rešila iz vodnjaka.
Štefana, ki jih je v spodnjem delu zaključil Andrea di Giusto.
Štefan je bil prisoten tudi avgusta 1400 v Lahnsteinu, ko so odstavili Vaclava in za nemškega kralja ustoličili Wittelsbacha Ruperta III.
Stefan je rešil problem pri računanju hitrosti nastajanja plasti ledu na vodi.
Stefano Cannicci iz Univerze v Hong Kongu in dr.
Stefanov oče Wolfgang spet sreča svojo ljubezen iz mladosti Marianne Rainders.
Stefanovski je v svoji karieri uporabljal več različnih kitar in ojačevalcev.
Štefan Radoslav s kraljico Ano ni imel otrok.
Štefan se je namreč polastil posesti, ki pripadajo sinovoma princese Ane.
Štefan Thököly je bil obtožen sodelovanja v zaroti vodilnih ogrskih aristokratov proti cesarju Leopoldu I. Habsburškemu leta 1670.
Stefan ugotovi, da Damon resnično ljubi Katherine, zato se odloči, da jo pomaga rešiti.
S tega položaja je odstopil 8. novembra 1816.
Steklena okna so bila sprva precej redka in majhna, tekom razvoja pa vse pogostejša in večja.
Steklo je bilo najprej narejeno v velikem bloku standardnega prozornega stekla, morda v Egiptu ali Palestini, ki sta izvažali velike količine stekla za oblikovanje, včasih pa tudi drugje.
S telefonske govorilnice na varnem pokliče delodajalce in jim sporoči, kje je skril vzorec »veščine žolce«.
S telesom je postavljen v naravo in njegovo telo je tam, kjer je tudi on sam.
Stele so poškodovane, na oni pa je ohranjen napis, da je bila postavljena v 35. letu Amenhotepovega vladanja.
S tema dvema raziskavama so dokazali, da so prehrambne motnje povezane samo z gnusom do specifičnih dražljajev (
S tem albumom je doživel neverjeten uspeh.
S tem bi mu rad pokazal, da je njegov hlapec.
S tem da je vzel le bistvo sistema, je odkril značilnosti, ki veljajo še za druge, tudi pomembnejše sisteme.
S tem dejanjem je Fotij napravil tri kazniva dejanja zoper kanonsko pravo: posvečen je bil za škofa brez predpisanih časovnih presledkov, posvetil ga je izobčeni posvečevalec in vsilil se je na že zasedeno mesto.
S tem delom je imel namen poučevati in verjetno so ga kje uporabljali v šoli.
S tem delom je Linhart dokazal, da je slovenski jezik prav tako zvočen in bogat kot drugi jeziki, da je primeren za odrsko ustvarjanje in da ni le jezik hlapcev, ampak tudi umetnikov.
S tem delom je plodoviti romanopisec spet obogatil slovensko književnost s kmečkega področja, ki je sicer najmanj poznavalsko literaturno obdelano v sodobni slovenski kulturi.
S tem denarjem si je nato kupil Chevroleta in si sezidal hišo.
S tem dnem se je pravzaprav rodila nova disciplina, smučarski poleti.
S temi dejanji si je JLA umazala ugled in spoštovanje, ki ga je uživala do razpada SFRJ.
S temi komasacijami se je v konjiškem okraju število občin skrčilo na 6 velikih občin (prej 30).
S temi koncerti, ki sicer predstavljajo le majhen odstotek orkestrovega dela, je postal ansambel prepoznaven tudi širši množici, ki sicer ni naklonjena resni oz.
S temi procesi delavci nasprotujejo ideji, da opravljajo umazano delo oziroma ta vidik svojega dela napravijo manj izstopajoč.
S temi psi se je potrebno kar veliko ukvarjati in jim redno razčesati kožuh, tako da niso ravno primerni za lastnike, ki nimajo potrebnega časa za zahtevno nego njihovega kožuha.
S tem je bila dokončana Reisseckova shema obratov, ki imajo skupno instalirano moč 138 MW.
S tem je bil Croce bližje intelektualcem anglosaksonskega sveta, ki so v svojih delih izražali zdrav razum, ki je bil podkrepljen z razmišljanjem in kritiko za reševanje moralnih in dejanskih problemov.
S tem je bilo nekaj dragocenih vitrajev za vedno izgubljenih.
S tem je divizija prenehala obstajati.
S tem je dobil predstavitev sistema samega v sebi.
S tem je izenačil rekord Eddieja Rickenbackerja iz 1. SV, in prejel Kongresno medaljo časti (MoH).
S tem je kot prvi kritični in sistematični mislec nove dobe postal 'oče sodobne filozofije'.
S tem je nadaljeval tudi v Ljubljani in tako odločilno pripomogel k razvoju glasbenega življenja in mišljenja na slovenskem.
S tem je največji in eden zadnjih neokrnjenih ostankov strnjenega gozda, ki je nekoč poraščal nižavja Severne in Vzhodne Evrope.
S tem je Nemčija z 10. oktobrom prevzela nadzor nad ozemljem Sudetov.
S tem je pokazal, da ni izgubljeni komet Spitaler.
S tem je postal najmlajši igralec, ki je kadar koli nastopil na glavnem delu turnirja Svetovnega prvenstva, prav tako pa je postal tudi eden od štirih 17-letnikov doslej, ki so se uspeli uvrstiti na Svetovno prvenstvo.
S tem je povečal svoj politični vpliv.
S tem je povezan razmeroma velik raziskovalni napor, saj je zaradi prikritega načina življenja težko opazna, kar otežuje spremljanje prisotnosti in številčnosti.
S tem je povezan tudi eden od ciklov zbirke, Pablo, Pavle!, ki opisuje iskanje stika s svetom očetov/junakov.
S tem je Titanija osma največja luna v Osončju.
S tem je Ukrajina izgubila večino narodnostnih pravic, kozaštvo, ki se je ohranilo samo na levem, moskovskem delu, pa se ni več zavzemalo za ukrajinsko idejo, ampak je začelo odirati ljudstvo in si prisvajati vedno nova ozemlja.
S tem je zaslužil več kot njegovi akademski mentorji.
S tem je želel povedati, da je umetnost potencialno zdravilo za človeštvo, zlasti zato, ker ljudje iščemo nekakšno ponovno oživljanje in upanje po travmatičnem dogodku.
S tem je zmanjšal vpliv korupcije med uradniki, hkrati so pa reforme poskrbele za dvig njegove popularnosti.
S tem, ko je narod pozval, naj zavrača tako vraževerne predstave, je bil njegov namen učiti narod, da se vrne k naukom Ved in sledi vedskemu načinu življenja.
S tem koncentracija glukoze pade pod količino, ki je potrebna za normalno delovanje telesa in možganov.
S tem, ko prevzamemo odgovornost za svoje vedenje, lahko konflikt uporabimo za napredovanje, spoznavanje sebe in drugih.
S tem ko se med seboj izničujejo pa dokazujejo, da to bivajoče ni mogoče.
S tem lahko tako podjetja kot potrošniki koristijo prednosti modela C2B.
S tem označujemo tendenco, da kapital s svojo koncentracijo pričenja vplivati tudi na družbeni (in ekonomski) položaj malomeščanstva.
S tem pravilom se preprečijo ali zmanjšajo poškodbe netarč, ko uporabnik namerno sproži orožje.
S tem pride do selekcije preživelih rakavih celic.
S tem rezultatom se je uvrstil na zadnje, 7. mesto, med županskimi kandidati in se ni uvrstil v 2. krog.
S tem se je drevored zmanjšal na severno stran železnice, medtem ko je južni del drevored počasi postal Cankarjeva cesta.
S tem se je končalo javno delovanje florentinskega koncila, ki je zasedal od 1443 naprej v Lateranski palači v Rimu.
S tem se je nauk Asirske cerkve precej približal nauku večine ostalih krščanskih cerkva, ostala pa so politična nasprotja, zaradi česar je Asirska cerkev ostala nepriznana s strani ostalih cerkva.
S tem se je nekoliko izboljšala infrastruktura mesta.
S tem se je pričelo dolgoletno medvojno sodelovanje med dvema popolnoma drugačnima osebnostima.
S tem se je tamkajšnja goriška posest zaokrožila.«
S tem se je tudi končalo kratko obdobje Mostove formalne izobrazbe.
S tem se je začelo obdobje Meidži v japonski zgodovini.
S tem se je za vedno končalo frankopansko gospostvo na Krku.
S tem se je želel pokloniti ».
S tem se prepreči razmnoževanje in zagotavlja, da sedanji alfa samec ohranja svoj položaj v tropu.
S tem se uvede tudi spektakularizacija politike, ki išče ne samo “privlačno”, zabavno, senzacionalistično upodobitev politike, temveč tudi emocionalno ekspresijo v politični sferi.
S tem se zave, da se mu je druščina, ki jo je spoznal na otoku, »zbasala v predvidoma dobro skrito srce«.
S tem se znajde v vmesnem prostoru med nelagodjem in spokojnostjo in to spretno poudari s sodobnim elektronskim popom, ki s pritiklinami slovanskega melosa dobi le še izvirnejšo podobo."
S tem si nakoplje srd svečenikov, ki začnejo snovati državni udar.
S tem so jih povsem napolnili vsakih 8 minut.
S tem so postali pionirji viking metal glasbe.
S tem so si prisluzili "stop and go penalty": Barrichello ni imel casa, da bi jo izpolnil, ker mu je dirkalnik odpovedal zaradi elektronskih težav.
S tem sta želela pokazati, kako se združujejo kognitivna in senzorična izkustva, ki so prisotna pri doživljanju orgazma.
S tem zagotavljajo, da uporabniki ne bodo več izgubili nobene slike.
Stene kanjona so bile ustvarjene z diferencialno erozijo.
Stene so obložene z globokimi nišami, uokvirjenimi z ozkimi jaški s kapiteli in volutami kot tisti na portalu.
Stene so odstranjene, vendar so bile prvotno oblečene v marmor, dve tretjini poti navzgor.
Stephen Thomas Erlewine s spletne strani Allmusic je kompilaciji dodelil pet zvezdic in jo primerjal s kompilacijo Greatest Hits: My Prerogative; napisal je, da čeprav sta obe kompilaciji enako dolgi, ob poslušanju »doživljamo različne izkušnje«.
Stepski orel se običajno hrani s svežo mrhovino, kljub temu pa občasno tudi lovi.
S tesno prednostjo se je skupaj s kandidatko VMRO-DPMNE Gordano Siljanovsko - Davkovo uvrstil v drugi krog, v katerem je zmagal z 51,66 % glasov ob 46,70-odstotni volilni udeležbi.
Steve Fossen je konec leta 1972 diplomiral in se tudi on odločil za selitev v Kanado.
Steven naposled sreča slovenskega producenta Blaža, vladarja te specifične zvočne pokrajine, v kateri se je rodil Steven.
Številka je glede na zmožnost preskrbe med potjo in hitrost napredovanja njegove vojske verjetno precenjena za petkratnik.
Številka proizvodnje je ostala daleč od želenih 300 na mesec.
Številke klasične mitologije so začele prevzemati novo simbolično vlogo v krščanski umetnosti in še posebej, da je boginja Venera prevzela novo diskretnost.
Številko lahko pišemo z oklepaji (primer: (433) Eros) ali brez njih (
Številna druga dela, tako verska kot mitološka, niso ohranjena.
Številna zdravila so bila odobrena za zdravljenje zlorabe substanc.
Številne agencije pregona so policijske agencije, ki imajo široko paleto pooblastil in odgovornosti.
Številne endemične in reliktne živalske vrste najdemo tudi na Erciyesu.
Številne hiše iz 17. in 18. stoletja so še ohranjene in dajejo vtis o romantičnem življenju v starih časih.
Številne znane velike kamnite vaze, izdelani v reliefu iz cesarskega obdobja, so bile očitno večinoma uporabljene kot vrtni okras; pravzaprav je bilo veliko kipov postavljenih v vrtove, tako javne kot zasebne.
Številni Cerkveni voditelji so organizacijo sprejeli odprtih rok predvsem zaradi širjenja sporočila o posvečujoči vrednosti vsakdanjega dela in zvestobe Cerkvi in veri.
Številni ga štejejo med najlepša in življenju najprijaznejša svetovna mesta, kljub temu, da so stroški prebivanja v njem med najvišjimi na svetu.
Številni gradovi so bili fevdi, ki so bili v lasti močnega fevdalca ali knezoškofa.
Številni habitati na Angleseyju so zaradi svoje vrednosti za ohranjanje narave še dodatno zaščiteni z britanskimi in drugimi evropskimi predpisi.
Številni izviri povzročajo potoke in jezera.
Številni mozaiki uporabljajo mešanico teh materialov, medtem ko je tlak iz sekancev najpogostejši.
Številni njegovi pozni spisi skušajo nadzirati interpretacijo njegovega dela.
Številni podložniki so ga obtožili, da je prav on izzval napad Mongolov.
Številni posegi, urejanje novih poti za pešce in zelenih površin so pomagali, da je Ljubljana razglašena za zeleno prestolnico Evrope v letu 2016.
Številni poskusi, da bi jo formalizirali so se pričeli v 18. stoletju.
Številni rokopisi so zelo izpopolnjeni, prekriti v pozlačeni in briljantni barvi.
Številni simboli miru so bili uporabljeni na različne načine v različnih kulturah in kontekstih.
Številni so sliko šteli za najpomembnejšo in kulturno najvplivnejšo upodobitev Kristusa svojega časa.
Številni špekulanti se osredotočajo zgolj na gibanje cen.
Številni strokovnjaki, med drugim tudi Ameriški inštitut za oglaševanje na prostem (Institute of Outdoor Advertising), so prepričani, da je ono najstarejša oblika oglaševanja v zgodovini človeštva.
Številni umetniki iz sredine in poznega 16. stoletja so ohranili številne konvencije in so pogosto, vendar ne vedno povezane s šolo.
Številni zgodnji kabli so bili poškodovani zaradi morskega življenja.
Število členkov je odvisno od rastnih razmer in vrste: koruza in sirek jih imata 8-12, celo do 40, druga žita navadno 5-6.
Število cvetnih delov je pogosto veliko in neustaljeno.
Število elementov (
Število govorcev esperanta je hitro naraščalo v naslednjih nekaj desetletji, sprva predvsem v Ruskem cesarstvu in v srednji Evropi, nato pa tudi v drugih delih Evrope, Ameriki, na Kitajskem in Japonskem.
Število Judov v Palestini je začelo po koncu 1. svetovne vojne naraščati, kar je povzročilo vse močnejše konflikte z večinskim arabskim prebivalstvom.
Število ljudi po svetu, ki živijo in umirajo zaradi srčnega popuščanja narašča.
Število Makedonsko govorečih ljudi je zelo sporno.
Število mladičev v leglu niha med posameznimi vrstami.
Število neveljavnih glasovnic je bilo 18.597, število veljavnih glasovnic pa 1.051.
Število prebivalcev Latinoameričanov v Pensilvaniji, zlasti med črno raso, se je v zadnjih letih znatno povečalo.
Število prebivalcev leta 1991 je bilo 4534, gostota prebivalstva istega leta pa le 9 ljudi/km² zato je to območje eno izmed najredkeje naseljenih območij na slovenskem.
Število prebivalcev velja za leto 2003.
Število primerov nekužnega gastroenteritisa v nezgodnih ambulantah ZDA je od leta 2006 do leta 2011 upadlo za 30 %.
Število pripadnikov baskovskih strank se je med diktaturo Prima de Rivere povečevalo, ravno zaradi stroge represije.
Število raste s poznejšimi umetniki, vendar še vedno obstajajo zmote; Petrus Christus velja za velikega umetnika, vendar dobi manj del kot van Eyck.
Število študentov in njihov delež v skupnem prebivalstvu mesta ves ta čas raste.
Število teles je odvisno od njihove velikosti.
Število vojakov na ruski strani je nezanesljivo.
Število vseh takih postavitev na šest polj je očitno 3, pri čemer je lahko kralj na enem izmed dveh vmesnih polj.
Stewart, pozorna in nevsiljiva, filmu doda dušo.«
Steza je dolga 527 metrov, široka 20 metrov in ima 12% naklon.
Steza se je sušila, zato je moral Schumacher na ponoven postanek, tako da je imel Hill že večjo prednost, ob koncu v seštevku obeh delov dirk pa 3,3 sekunde pred Nemcem.
Stike s slovensko javnostjo je navezal tudi preko Facebooka, kjer so se odvijale zanimive debate.
Stik s kolonijami in afroameriško kulturo je pomenil medsebojni vpliv med glasbenimi zvrstmi obeh kontinentov.
Stimulatoren učinek traja nekaj ur.
Stiren spada med nevarne kemikalije, predvsem zaradi škodljivosti stika z očmi, čeprav so nevarni tudi stik s kožo, zaužitje in vdihavanje.
Štiri dni po napadu je bilo stanje v jugoslovanski vojski katastrofalno.
Štirikrat je osvojila Bostonski maraton, dvakrat Chicaški maraton in enkrat Osaški maraton.
Štiri kroge kasneje je Caracciola opravil svoj edini načrtovani postanek v boksih, ki je trajal sedemindvajset sekund, in padel na tretje mesto.
Štiri kroge pred ciljem je vodil še vedno Chiron, Moll pa je po postanku Varzija držal drugo mesto.
Štiri leta je igral in treniral za avstrijskega prvoligaša iz mesta Bregenz.
Štiri leta kasneje je bila ustanovljena Češkoslovaška akademija znanosti, ki ji je kljub državni kontroli uspelo ohraniti del programa temeljnih raziskav.
Štirinajstega avgusta je imel japonski cesar Hirohito svoj slavni nagovor, v katerem je Japonce obvestil o kapitulaciji in koncu vojne.
Štirinajsto leto Mentuhotepovega vladanja se v njegovih letopisih imenuje "Leto tiniškega kriminala" in se zagotovo nanaša na herakleopolsko osvojitev tiniške regije in domnevno oskrunitev stare egipčanske nekropole v Abidosu.
Štiri oblike okrog osrednjega križa so stilizirana oblika črk.
Štiri obsojanja Ničiren je ostro obsojal budistične prakse, ki niso bile njegove, poleg tega pa tudi obstoječi družbeni in politični sistem.
Štiri živali: los, zajec, mačka in vol, naj bi predstavljale štiri značaje in telesne tekočine.
Štiri zmage je dosegel 5. avgusta, svojo trideseto zračno zmago pa 12. avgusta.
Štirje od njih so bili potrebni, da so upravljali tank.
Stiskanje in orogeneza se danes nadaljuje, kot je razvidno iz vsakoletnega majhnega dviga gora in aktivnih vulkanov.
S tkivnim inženirstvom raziskovalci izdelujejo vse kompleksnejša tkiva za uspešno izdelavo bioumetnega organa iz pacientovih matičnih celic.
Stockholm je iz New Yorka izplul z skoraj največjo zmogljivostjo, s 534 potniki in 208 članov posadke.
Što es imen ta plodis?
Stogdill (1948) je zaključil, da nobena lastnost niti sposobnost in spretnost ne konsistentno vplivajo na način vodenja.
Stoiki so priznavali dušo iz enega samega dela – iz razumske duše – in jo umeščali v srce.
Stoji na nadmorski višini 528 metrov.
Stoji na najbolj jugovzhodni točki trdnjave na mestu srednjeveškega stolpa, v katerem je umrl latinski cesar Balduin I. kot ujetnik carja Kalojana.
Stoji na vzhodni strani ceste Sodišinci–
Stoji neposredno severno od pomembne ceste Kutusovski prospekt, ki postaja avtocesta M1.
Stoji ne začetku polotoka, ki sega globoko v Rdeče morje.
Stoji ob reki Narvi točno nasproti nekoliko mlajše ivangorodske trdnjave.
Stoji v bližini krstilnice, izvira iz 11. stoletja, s portalom iz 13. stoletja.
Stoji v nasadu dreves, z ladjo in korom iz okoli leta 1100.
Stokols (1972) gnečo opredeli kot obliko psihološkega stresa, kjer posameznikove potrebe po prostoru presegajo razpoložljive možnosti, zaradi česar pride do neravnotežja med zahtevami okolja in posametnikovimi zmožnostmi za njihovo obvladovanje.
Stolica je pomagala duhovščini in uradnikom uporabljati slovenski jezik na verskem, estetskem, naravoslovnem in kmetijskem področju.
Stolnica je bila zgrajena med letoma 1130 - 1181, kjer je bila vzporedno z gradnjo porušena predromanska bazilike iz prve četrtine 11. stoletja.
Stolnica je na seznamu uvrščena med zgradbe I. razreda.
Stolnica v Elyju ni bila nikoli obokana in je obdana z lesenim stropom nad ladjo.
Stolp in nekateri ostali zidovi so bili ohranjeni kot spomenik proti vojni.
Stolpi se lahko zaključijo s konicami ali zvoniki ali majhno kupolo.
Stolpi so trinadstropni, višji od kurtine in zgradb v gradu, ki imajo dve nadstropji.
Stolpi so značilni za srednjeveške trdnjave na Balkanu: imajo samo tri zidove, na notranji strani pa lesena stopnišča s podesti.
Stolp je bil najverjetneje izravnan z vzhodnim stanovanjskim krilom kmalu po požaru.
Stolp je eden od številnih arhitekturnih projektov danskega kralja Kristijana IV.
Stolp je zaščiten in je na seznamu stopnje II*.
Stolp na desnem (zahodnem) bregu se imenuje Halebija, oba skupaj pa mostari - čuvaji mostu.
Stolp na obrobju Rennes-le-Châteauja ponuja pogled na okolico.
Stolp Pepperpot naj bi bil zasnovan po priljubljenem tripalčnem namiznem priboru za sol in poper lady Wingfield.
Stolp svete Trojice je najvišji stolp Moskovskega kremlja.
Stoltz je sam med telefonskim klicem dva tedna po začetku snemanja režiserju Petru Bogdanovichu priznal, da ni prepričan, da je pravi človek za to vlogo.
S to metodo zaradi Condorcetovega paradoksa zmagovalec ni vedno zagotovljen.
Stopala in kremplji so bili črni, plavalna kožica pa črno-rjava.
S to pesmijo je 12. februarja 2005 zastopal Thüringen na nemškem izboru za pesem Evrovizije, kjer je zasedel sedmo mesto.
S to pesmijo pa sem želela povedati bolj: 'Ljubim te, bila sva super in enkratna skupaj, vendar si to zamočil in jaz bi bila še vedno s teboj.'
S to pesmijo se je Kylie Minogue prvič pričela spogledovati z disko glasbo.
Stopnice, sprednja stena in majhen del trdnjave so okrepili in obnovili.
Stopnice, vgrajene v ovalne stene, vodijo do ločene terase pred južno fasado stavbe.
Stopnišče je bilo zaprto z visokimi lesenimi vrati, katerih zglobi so bili v podnožju vrezani v teren.
Stopnišče je podprto z dvema vrstama stebrov, na oboku med spodnjo in zgornjo vrsto stoji ženski kip, personifikacija obrti.
Stopnišče prvega razreda.
Stopnja delovne aktivnosti je bila v posavski regiji v 2019 nekoliko višja od povprečja v celotni Sloveniji; bila je 66,8-odstotna.
Stopnja izolacije se lahko zelo razlikuje, vendar je pogosteje povezana z bližnjim samostanom.
Stopnja je nižja kot v drugih razvitih državah, razlog za to je priliv beguncev iz celinske Kitajske.
Stopnja njihove trenutne razvitosti je za razvoj kadrov izhodišče pri načrtovanju strateško-razvojnih ciljev, ki vodijo h končnemu cilju vsake organizacije, to je k poslovni uspešnosti.
Stopnja polimerizacije in lastnosti končnega gela so odvisne od koncentracij prostih radikalov.
Stopnja površinskega segrevanja na Zahodni Antarktiki, čeprav visoka, ni povzročila občutnega taljenja na površini in neposredno ne vpliva na prispevek zahodnoantarktičnega ledenega pokrova k dvigu morske gladine.
Stopnja uspeha štiri leta po zdravljenju je ~ 70%, kar je boljše kot pri elastični podvezi.
Stopnje članov lože so odvisne od tega, v okviru katerega rituala oz. tradicije je loža ustanovljena.
Stopnje kemičnih opeklin so opredeljena v pravilnikih o kemičnih opeklinah, toda vse imajo skupno posledico: poškodbo tkiva.
Stopnji jeze in sovražnosti sta bili izmerjeni štirikrat z vprašalniki, ki so jih izpolnjevali sodelujoči otroci/mladostniki.
S topom se lahko vozi do najvišje hitrosti 80 km/h; kot vlečno vozilo se uporablja vojaški tovornjak TAM-110 (4x4).
S to povezavo svojih del sta Liebig in Wöhler postala dobra prijatelja in sta pozneje skupaj veliko raziskovala.
Storilci pa imajo sposobnost zaznati žrtev, ki nima nikogar, ki bi jo ščitil, ali pa sama nima dovolj spretnosti, da bi se branila.
Storitev se je v 1960-ih in 1970-ih pogosto uporabljala za tovorni promet, kar je prispevalo k razvoju območja, zlasti gradnji jezu na reki Futaleufú in rasti El Maiténa, zahvaljujoč delavnici za vzdrževanju lokomotiv.
Storitve lahko vključujejo tudi pravno svetovanje, svetovanje glede naložb, ter svetovanje in izvajanje kadrovskih strategij za lažje upravljanje človeškega kapitala.
Storm, po poklicu pravnik, je bil pomemben avtor nemškega realizma s severno nemškim pridihom.
Storžek je pravzaprav klasasto socvetje, ki ima ob zrelosti olesenelo os in podporne liste.
S to snovjo so tkanine barvali v več odtenkov, odvisno od časa namakanja tkanine v njej.
S to tehniko ne moremo določiti točne lokacije snovi v celici.
Stotine kilometrov daleč se ne da videti ničesar drugega kot samo pesek.
S to umeritvijo se je lahko določila razdalja do katerekoli kefeide.
S to zmago je Senna že osvojil svoj prvi dirkaški naslov prvaka.
S to zmago si je zagotovila še tretji mali kristalni globus za najboljšo šprinterko sezone.
Str 164-165, 255. Renska veja je po moški strani izumrla leta 1437.
Strabo je označil rojstvo Antioha kot posebnost Askalona.
Strah in tesnoba sta normalni reakciji vsakega pacienta, ki so mu odkrili raka.
Strah pred možnostjo postati žrtev v temi, je bolj izražen pri ženskah, saj se počutijo šibkejše in bolj nemočne.
Strah pred vsakim močnejšim izrazom in brezkrvna idealizacija oseb naj bi se umaknila pravim osebam in resničnim strastem (npr. Orfej je pevec in ljubeči mož).
Stran 2 albuma, ki vsebuje to skladbo, je bila nenavadna, saj je imela redek primer komercialno težavne skladbe, ki je uporabljala sistem artificial head.
Stran 98. Ker so Italijani odgovorili s streljanjem talcev (največ, 24, za Natlačena), je VOS prekinil z usmrtitvami v Ljubljani.
Strandža je edini kraj v Bolgariji z alisoli in edini v Evropi z nitisoli.
Stran je bila nazadnje prenovljena leta 2008.
Stranka ima sedež v Ljubljani.
Stranska oltarja sta mlajša od glavnega.
Stranska stavba, v kateri je verjetno prebivala mati s Stefanom, ne stoji več.
Stranske književne osebe so člani Katalenine družine: mati, oče in brat.
Stranske književne osebe so: gospa, njen mož, tašča ter prodajalka v trgovini.
Stranski ladji sta bili obokani leta 1525.
Stranski ladji sta odprti proti koru skozi stene.
Stranski liki so drugi učenci, sončnica, koruza, prašič Adolf in učiteljica.
Stranski oltarji so preživeli in nadaljevali z delovanjem, medtem ko je bil glavni stolp obglavljen do leta 1773.
Strasbourg je postal drugo največje mesto v vzhodnem cesarstvu (za Kölnom).
Strašilna programska oprema uporablja taktiko ustrahovanja uporabnika spleta.
Strategije avtorji razvrščajo v tri kategorije, glede na to za jačanje katere izmed treh komponent osebnostne čvrstosti so predvidene.
Strategije socializacije in orientacijske strategije se močno razlikujejo preko različnih organizacij.
Stratford je anglosaksonskega izvora in razvit kot trg v času srednjega veka.
Stratford-upon-Avon ima tudi dekliško gimnazijo, znano kot "šola Shottery" po lokaciji v vasi Shottery.
Straža na obzidju je domnevala, da je pozabljena žrtev bitke prejšnjega dne.
Streha je manjkala že v tistem času.
Streha na cerkvi in župnišču je bila narejena na novo.
Strehe so masivno izdelane v trdem lesu in bambusu, močno okrašene na stropovih ter tradicionalno narejene brez uporabe žebljev.
Strehe so se znižale, prekrili so jih z bakrom.
Strela je septembra 1768 v orkanu odnesla streho zvonika in ga znižala na 'samo' 99 metrov.
Strelišča morajo biti zasnovana tako, da upoštevajo varnost uporabnikov in morajo vključevati pravilna ozadja za predvidene vrste streljanja.
Streljačine sodijo med najstarejše video igre.
Stresemann je bil postavljen v kot skupaj s Nemčijo po vedno bolj vidnem trudu mednarodne skupnosti, da vzpostavljajo trdna zavezništva za primer ponovne vojne.
Stres nad sojenjem Seanu Combsu in pritisk medijev je povečal njune težave in Jennifer Lopez je prenehala njuno razmerje leto dni kasneje.
Stres pri delu, zadovoljstvo z delom, izgorelost in strategije spoprijemanja s stresom delavcev na področju zaposlitvene rehabilitacije (Znanstveno poročilo).
S tretjo ženo Jeanne Campbell se je poročil leta 1962 in se leto za tem tudi ločil.
Strežnika sta spremljala čas trajanja koncertov in kontrolirala podobe, prikazane na ekranu.
Strežnik DNS komunicira z ostalimi strežniki DNS, da poišče naslov IP, ki je povezan z zahtevanimi imeni in jih pošlje nazaj k odjemalcu, ki je začel komunikacijo s ciljnim sistemom, ki uporablja ta naslov IP.
Streznila ga je šele smrt babice 18.3.1743, ki ga je zelo prizadela.
Stric Dolef se zelo razveseli prihoda novega »šolmaštra« Kvasa.
Striček in Amalija si v pesmi izpovesta naklonjenost, Vera in Zvonko pa po njegovem prihodu javno objavita zaroko.
S trikvetrom je Kopernik zaradi proučevanja precesije meril višino Spike.
Stringer s pomočjo hipnoterapije skuša priti do Irisinih skritih spominov.
Strip ima svoje posebne značilnosti.
Stripi so se najprej pojavili v francoski reviji Pilote.
Strogo poravnana, formalno urejena drevesa, zlasti chenar ali Platanus, dajejo senco.
Strogo sledi formalnim pravilom in se izogiba presenečenjem.
Stroj ni bil zelo učikovit in je lahko deloval samo do globine približno 9 metrov.
Strojni prevajalnik, ki upošteva jezikovna pravila, zato za svoje delovanje potrebuje obsežne leksikone z morfološkimi, sintaktičnimi in semantičnimi podatki ter obsežno bazo jezikovnih pravil.
Strokovni sestanek Slovenskega zdravniškega društva, Združenja internistov, Sekcije za arterijsko hipertenzijo.
Strokovni svet Republike Slovenije za vzgojo in izobraževanje je leta 1990 določil učbenik kemijska procesna tehnika - skladiščenje in transport za pouk kemijske procesne tehnike v 2. in 3. letniku.
Strokovnjaki, ki se ukvarjajo z dokumentalistiko, so dokumentalisti.
Strokovnjaki mu pripisujejo manj kot 25 slik.
Strokovnjaki so opozarjali, da se pri okužbi s črvom Mydoom za odstranitev uporabil posebno odstranitveno orodje in protivirusni program.
Strokovnjaki za razrešitev vprašanja o dedovanju se niso mogli strinjati.
Strokovnjaki za varnost svetujejo, da poslovneži omogočijo usposabljanje posameznikov in jih naučijo kako zaznati nevarne povezave in elektronska sporočila, da ne aktivirajo nalaganje virusa ter posodabljanje antivirusnih programov.
Strop dvorane je poslikan z vojaškimi prizori, ki so okvirjeni z bogato členjenimi štukaturnimi okvirji iz 17. stoletja, vanj pa so umeščene slike z vojaškimi prizori bitk s Turki.
Strop je iz 20. stoletja in kaže Italijo, obkrožen je s simboli osvajanja iz fašističnega obdobja.
Strop je obokan, oboki imajo štiri pole.
Strop kora pa je oblikovan z romabastimi rebrastimi oboki ter z zaključnim kamnom z grbom.
Stroške za uporabo znamke nosi izključno proizvajalec.
Stroški pri pridobivanju geotermalne energije so se bistveno zmanjšali od leta 1970 International Energy Agency (2007).
Stroški vgradnje takega modela so lahko nizki, pod pogojem da iščemo rešitve že v fazi planiranja cestne povezave.
Struktura ATP sintaze je ohranjena v vseh živih bitjih.
Struktura je bila obredno uničena, pokrita izmenično s plastjo gline in kamna, nato pa izkopana in kasneje napolnjena z malto.
Strukturo zaščitne zgradbe podpirajo predvsem poškodovani ostanki stavbe reaktorja 4. Po ocenah so te v veliki meri strukturno nestabilne zaradi eksplozivnih sil, ki jih je povzročila nesreča.
Strune je bila ženska vokalna glasbena spremljevalna skupina, ki je delovala v 1970ih in 1980ih letih.
Strunzovo najpomembnejše delo je sistematika mineralov Mineralogischen Tabellen iz leta 1941, ki je leta 2001 doživela svojo 9. dopolnjeno izdajo z naslovom Mineralogical tables: chemical structural mineral classification system.
Stryker brigade imajo vlogo strateških mobilnih enot, saj so zmožne hitre prestavitve na večjih razdaljah s pomočjo strateških transportnih letal.
Stuart Reid, Johnsonov kolega pri časopisu The Spectator, je opisal poglede Johnsona kot poglede »liberalnega libertarca«.
Štubidu pa je tudi promocijsko gradivo na informativnih dnevih bodočim študentom.
Študenti na kolidžih in univerzah lahko sodelujejo v enosedežni seriji preko tekmovanja Formula SAE, ki vsebuje dizajn in izdelavo enosedežnega dirkalnika ter dirkanje z njim.
Študentje, ki bivajo v domu, delujejo tudi v pevskem zboru, veroučni skupini, ustvarjalni sekciji in Servisu dobrote mladih.
Študentje prespijo v motelu in naslednji dan se odpravijo v gozdove Burkittsvilla, da bi raziskali legendo.
Študent Ken Kaneki komaj preživi smrtonosno srečanje z Rize Kamishiro, dekletom, ki ga je povabil na zmenek in ki se mu razkrije kot ghul.
Študentom ni hotel vsiljevati te ali one teorije, zato si je lahko vsak sam izbral, na kaj se bo osredotočil: tomizem, skotizem ali nominalizem – tri različne rivalske filozofske šole.
Študentska organizacija Univerze v Mariboru (ŠOUM) je stanovska skupnost študentov mariborske univerze.
Študentska sekcija DMS oziroma ŠSDMS pa združuje študente, ki jih zanimajo marketinške teme.
Študentski tolar je začel obratovati septembra 2006.
Študentsko delo se lahko opravlja le na podlagi napotnice, ki jo je izdal posrednik s koncesijo za opravljanje dejavnosti začasnega in občasnega dela dijakov in študentov.
Študentsko gibanje v Jugoslaviji je tukaj nastopilo kot posebnost; študentje so se namreč večinoma opredeljevali za samoupravni socializem.
Studii v tej zgradbi so prenehali z delovanjem leta 1991.
Študija Evropske agencije za varnost hrane iz leta 2003 ni našla škodljivih učinkov za do 1000 mg tavrina na kilogram telesne teže na dan, vendar učinkov tavrina ni preverjala v kombinaciji z drugimi sestavinami v energijskih pijačah.
Študija iz leta 2007 je predvidela tudi, da bi vragi lahko izginili na omejenih področjih v 10 - 15 letih, ter da se bo bolezen razširila po vsej populaciji in povzročila izumrtje vrste v 25 - 35 letih.
Študija iz leta 2014 je pokazala, da od leta 2006 do 2010 poškodbe zaradi orožja v ZDA stanejo 88 milijard dolarjev.
Študija iz leta 2016 je namreč pokazala, da Wolbachia lahko pomaga pri omejitvi širjenja virusa v Braziliji.
Študija je pokazala, da je statistično zamenjavo v velikosti diaspore od najmanjše v študiji do največje rezultirala v 6-kratnem porastu v možnosti državljanske vojne.
Študija jezika v pravnih besedilih vsebuje velik razpon forenzičnih besedil.
Študija ugotavlja povečano tveganje za hospitalizacijo zaradi drog in alkohola v skupini mladih brezposelnih.
Študije ledenikov v parku so znanstvenikom dale jasnejšo sliko o epohi zemlje ali kaj se je zgodilo po zadnji ledeni dobi.
Študije so pokazale, da se navkljub kirurški odstranitvi omenjenega obroča brizgač še vedno lahko normalno premika in vede, kar pomeni, da nima osrednje vloge v živčnem nadzoru.
Študij je kmalu opustil in se posvetil pisateljevanju in časnikarskemu delu.
Študij je nadaljeval na specialki za slikarstvo pri profesorju Janezu Berniku in ga zaključil 1982.
Študij je nadaljeval na univerzi v Leipzigu.
Študij na novogoriški traja 5 let (3+2) po bolonjskem sistemu.
Študijski center za italijansko slovnico (Centro di studi di grammatica italiana) izdaja revijo Studi di grammatica italiana in zbirko predavanj o zgodovini in teoriji slovnice.
Študij traja 3 leta in obsega 180 ECTS kreditnih točk.
Študij za pridobitev naziva magister stroke bo trajal še dodatno leto po zaključku prve stopnje, študentje pa bodo glede na svoje zanimanje izbrali posamezno študijsko področje, v okviru katerega bodo še poglobili pridobljena znanja.
Studio ji je sprva dajal le manjše vloge in promocijske zadolžitve, zaradi česar se je začela aktivno promovirati na holywoodskih družabnih dogodkih.
Študiral je let ptic in izvedel nekaj eksperimentov.
Študiral je na Filozofski fakulteti v Ljubljani in leta 1997 postal diplomirani zgodovinar in filozof.
Študiral je na Lazarjevem inštitutu orientalskih jezikov, nato pa izobrazbo nadaljeval na Zgodovinsko-jezikoslovni fakulteti v Moskvi, kjer je magistriral leta 1918.
Študiral je na več univerzah v tej smeri.
Študiral je v Wittenbergu in Erfurtu vse do leta 1511, ko se je dokončno preselil v Wittenberg.
Stuff packi vsebujejo določene igralne elemente, ki so predstavljeni v dodatkih izdanih pred njimi (razen v primeru Holiday Party Packa, kjer so dodani le novi predmeti ter obleke, brez česa drugega).
Stuhlinger je kot del Operacije Sponka (Paperclip) prišel v ZDA.
Štukature prikazujejo orožje, vojne trofeje, glasbila in so najbrž delo Santina Gallija in Domenica Canevalleja.
Štukaturni marmor so v Sloveniji pogosto uporabljali za oltarje ali posebej imenitne kose notranje opreme.
Stupa znotraj dvorane je bila popolnoma odstranjena od pogleda kogarkoli zunaj.
Stvar mode je bilo tudi število prečk na krmilu.
Stvarno pristojno je sodišče tudi za druge hude kršitve zakonov in običajev, ki se uporabljajo v mednarodnih oboroženih spopadih po veljavnem mednarodnem pravu.
SU-100 je bil zelo efektivno orožje, vendar je vstopil uporabo šele proti koncu 2. svetovne vojne.
Su-25UB trenažer je bil izrisan v letu 1977.
Suárez je v urugvajskem reprezentančnem dresu debitiral 8. februarja 2007, ob zmagi s 3-1 nad Kolumbijo.
Šubat-Enlil kljub temu ni bil ponovno naseljen in prestolnica se je premestila nazaj v tradicionalni Ašur.
Subjekta igra in boj v mestu zanimata zgolj v vlogi opazovalca in ne aktivnega udeleženca ali razsodnika.
Subjektivnost in s tem napake lahko zmanjšamo s tem, da ocenjevalce seznanimo z možnimi napakami, ki jih tekom ocenjevanja lahko naredijo.
Substrati potrebujejo veliko aktivacijske energije za doseg prehodnega (tranzicijskega) stanja, po katerem nastanejo produkti.
Sucidava ni bila niti dovolj velika niti dovolj pomembna, da bi dosegla položaj municipija ali kolonije in je ostala pagus ali morda vicus.
Suda omenja tudi avtorje, ki so ustvarjali med vladavino Ptolemaja II.
Sudderleyevi služabniki, ki bi morali restreči Heringtona, Sendwella in Hartwicha primejo in ju tirajo pred sodnike.
Šudodana, "izvoljeni poglavar klana Šakja", katerega glavno mesto je bil Kapilavastu, Njih ozemlje si je kasneje, za časa Budovega življenja, osvojilo rastoče kraljestvo Kosala.
Sugja se lahko, in pogosto se, zelo razširi in odmakne od predmeta v mišni.
Suhi les se lahko pojavi tudi na vzgajanih drevesih zaradi različnih razlogov, vključno z odmrtjem veje, napadom škodljivcev ali zaradi bolezni.
Suhi statistični podatki potrjujejo počasno rast števila prebivalcev od začetka 19. stoletja.
Suho pregreto paro po parovodih vodijo v visokotlačni del turbine.
Suhozidove se lahko gradi namesto nasipov ali celo za navpične terase.
Šujskijevi pristaši so začeli širiti vest, da namerava car ukazati svojim poljskim zaveznikom, naj zaprejo moskovska mestna vrata in pobijejo meščane.
Suknarna deželnih stanov je leta 1727 dobila obrtne prostore v mlinu na Selu ob Ljubljanici.
Sulfid je lahko tudi krajše ime za sam sulfidni anion.
Sultan Abdulmedžid I. je 3. novembra 1839 izdal cesarski odlok (turško hatt-i sharif) z naslovom Tanzimât Fermânı (تنظيمات).
Sultan je na ta način zmanjšal izdatke za vojsko in si zagotovil, da bo njegova zemlja obdelana.
Sultan se je vrnil na prestol, 2.3.1956 pa so razglasili konec francoskega protektorata in neodvisnost Maroka.
Sumerci so imeli strogo delitev javnih in zasebnih prostorov.
Sumerski jezik je bil še naprej v rabi kot sveti, obredni, knjižni in znanstveni jezik.
Sumerski koledar je temeljil na Luninem ciklusu na sedemdnevnem tednu.
Sum na diagnozo praviloma temelji na simptomih, s krvnimi preiskavami in metodami slikanja pa se izključijo druge možne bolezni.
Sum pade na Reederja, odpustijo ga, nadzorujejo, vanj pa zaupa le Irene, ki ga ljubi.
Sumu-Epuh je osvojil tudi asirsko trdnjavo Dur-Šamši-Adad in jo preimenoval v Dur-Sumu-Epuh.
Sun, 20 Kasneje se je družina pod vodstvom očeta, Li Keja (李客) preselila v Džjangjou, v bližini današnjega mesta Čengdu, v Sečuanu.
Supadevi je med napadom pobegnila, znova pa naletela na Sinha.
Superhrošč, imenovan tudi multirezistenten patogen, je bakterija, ki nosi več genov odpornosti.
Supernatural je najbolje prodajan album hispano izvajalca, ki je v številnih državah dosegel vrh lestvic.
Supernova je tako dejansko nastala pred približno 7.450 leti, torej okoli leta 5400 pr. n. št.
Superračunalniki 21-ega stoletja lahko uporabljajo že več kot 100.000 procesorjev (nekateri tudi koprocesorje), ki so povezani z izjemno hitrimi povezavami.
Supersimetrija je fizikalna domneva, ki doslej še ni bila potrjena s poskusi.
Šupiluliuma je bil tudi mojstrski graditelj velikih kamnitih zgradb, okrašenih s kamnitimi reliefi.
Šupiluliuma se je kasneje hvalil: »Osvobodil sem ozemlja, ki sem jih zasedel.
Surovi Palić mu za to grozi s strašno kaznijo, vendar ima zvezane roke, saj je sam odgovoren, da v gradu ni reda.
Susanin sam pri sebi naredi obračun nad življenjem.
Sušeno živilo nima vode, zato se mikroorganizmi ne morejo širiti.
Suzana vse razloži, toda grofu ni vseeno, da je bil paž priča, kar se je zgodilo med Suzano in njim.
Suženjstvo je postopoma prenehalo v 6. in 7. stoletju skupaj z upadanjem urbanih središč na Zahodu in razpadom zapletenega cesarskega gospodarstva, ki je ustvarilo povpraševanje po njem.
Suženjstvo lahko pomeni tudi splošno podrejenost in odvisnost od nekoga drugega.
Sužnji niso imeli pravice služiti kot vojaki.
Švabska in Bavarska sta ostali kralju oddaljeni vojvodini, ki jih, potem ko sta ga priznali, ni več obiskoval.
Švajgl se je poleg ostalih stvari ukvarjal tudi s petjem, saj ga je že ob prvem slišanju Avsenikove glasbe navduševalo, in tako se je začel ukvarjati s petjem.
Svanetijski simbol je verjetno gora Ušba, ki se dviga nad Engursko sotesko in je vidna iz številnih delov regije.
Svarilna drža v spopadu med samcema je signal enega samca drugemu o pripravljenosti za napad, hkrati pa tudi taktična poteza, ki daje boljši fizični položaj v boju.
Svebi zgornje Donave pa so opisani kot pleme.
Švedom je za kratek čas uspelo prevzeti vodenje unije, vendar je leta 1520 danski kralj Christian II prodrl v Stockholm.
Švedska je s tem dobila nadzor nad rusko trgovino z Zahodom in hkrati pripomogla začeti severno sedemletno vojno (1563-1570), saj je Friderik II.
Švedska, Madžarska in Avstrija so vodile po številu prošenj glede na število prebivalcev.
Švedska policija ga je v njegovem stanovanju našla 16. avgusta 2006.
Švedski kemik Anders Gustaf Ekeberg je naslednje leto odkritje potrdil, dal mineralu ime gadolinit, element pa poimenoval po vasi yttria.
Švedski kronski princ Bernardotte jim je odgovoril z grožnjo, da bo z vojsko okupiral Norveško in uvedel embargo na žito, dokler ne bo država prostovoljno spoštovala določil Kielskega sporazuma.
Švedski prestolonaslednik Karel Ivan je že prvo leto po izvolitvi občutil pomanjkanje skupne ustavne podlage za Zvezo.
Švedski stanovi prisegajo zvestobo kraljični Kristini pred odhodom njenega očeta v vojsko.
Sveta Elizabeta Ogrska skrbi za uboge in bolne.
Sveta skrinja je sedaj v skupni lasti Waltersovega umetniškega muzeja v Baltimoru in muzeja univerze Yeshiva v New Yorku.
Svetec je v politiki deloval od 1862 dalje in bil naslednje leto izvoljen v kranjski deželni zbor.
Svete gosi Junone, za katere je bilo rečeno, da so sprožile alarm med galskim obleganjem Rima, so bile shranjene v območju Cicero, Rosc.
Sveti Anton na Pohorju, pogosto zapisano okrajšano kot Sv.
Sveti Nikolaj velja za zaščitnika mornarjev in ribičev, verjetno zato, ker se je njegova družina ukvarjala s pomorstvom oziroma z ribištvom.
Svetišča v Celju niso odkrili, vendar pričata dva napisa o njegovem čaščenju tudi v tem mestu.
Svetišče je bilo uradno posvečeno leta 2006.
Svetlana Makarovič je sodelovala z LGL na več načinov – pisala in uglasbila je pesmi, pisala in prirejala je besedila, snovala likovno podobo lutk in scene ter odigrala katero od vlog.
Svetlana Petrova je mati ponesrečenega Olegsa Petrova, ki je maja 2002 v prometni nesreči utrpel hude telesne poškodbe, zaradi katerih je nekaj dni po nesreči v javni bolnišnici v Rigi umrl.
Svet Languedoca se je srečeval v številnih različnih mestih in bil nekaj časa v Pézenasu, a so ga v 18. stoletju dokončno preselili v Montpellier, kjer so se srečevali enkrat letno, do leta 1789.
Svetloba drami našega duha : znanstvene razprave o delih Zdenke Serajnik''.
Svetlobni izkoristek pri sevanju črnega telesa kot funkcija temperature.
Svetnikova slava se je hitro razširila po vsem normanskem svetu.
Sveto Barbaro častijo katoličani, ki se pri delu soočajo z nevarnostjo nenadne in nasilne smrti.
Svet okoli vasi je valovit, proti severu se dviga v nizka gozdnata slemena, proti jugu pa spušča v dno Temeniške doline.
Svetonij piše, da je Avgust, ko je izvedel za katastrofalen poraz, trgal svoja oblačila, se nekaj mesecev ni strigel in pogosto vzdihnil: "Quintili Vare, legiones redde!"
Sveto rimsko cesarstvo in Republika obeh narodov sta leta 1683 sklenila sporazum, s katerim je Leopold obljubil Janu III.
Svetovljan in romantik Jakob postane ustvarjalec na domači zemlji.
Svetovna banka je Gruzijo poimenovala »gospodarski reformator številka ena na svetu«, ker se je v enem letu izboljšala iz 112. na 18. mesto glede lažjega poslovanja.
Svetovna jakostna snooker lestvica 1977/78: svetovna jakostna snooker lestvica, na kateri je najboljših 25 igralcev v sezoni 1977/78.
Svetovne zdravstvene organizacije.
Svetovni razvoj pa je okrepil tekmovanje in samodrštvo.
Svetovno letno proizvodnjo se ocenjuje na približno 100 gramov.
Svetovno prvenstvo v nordijskem smučanju 2017 je 52. svetovno prvenstvo v nordijskem smučanju, ki je potekalo med 22. februarjem in 5. marcem 2017 v Lahtiju, na Finskem.
Svetuje se, da ga posameznik ne izvaja sam na sebi.
Svež in neposreden Amethyste (1946) je postal roza in Deklica s kitaro (1963) zabrisana.
Švica obsega pomemben del južne strani Alp.
Švicarski organi so razmišljali o ponovnem odprtju preiskave.
Švicarski politični sistem predsednika zamenja vsako leto, izberejo pa ga med ministrskim zborom.
Svinec lahko tvori polimerne verige, podobno kot njegovi lažji homologi v ogljikovi skupini.
Svoboda posameznika je po mnenju Sorokina cilj pravnega razvoja, merilo emancipacije posameznika, širitev njegovih temeljnih pravic in svoboščin pa merilo pravnega napredka človeštva.
Svobodni skladatelj je postal šele čez nekaj let, potem ko je dobil državno pokojnino in s tem finančno neodvisnost.
Svoboščine naj bi veljale ne glede na veroizpoved in politično usmerjenost posameznika.
Svoja dognanja je želel predstaviti tudi Angleški kraljevi zdravniški zbornici, saj so takrat operacije opravljali kar na živo, brez anestetikov.
Svoja opazovanja je objavil v delu Historia del análisis económico leta 1954.
Svoja prva astronomska odkritja je objavil v delu Zvezdni glasnik (sel) (Sidereus nuncius) (1610).
Svoja razmišljanja o »dramaturgiji prostora« v gledališču objavlja v domačin in tujih strokovnih revijah, leta 1998 pa jih je strnila v knjigi Prostori igre (1998, Ljubljana, 2003, Beograd).
Svoj čas je namenil poučevanju in imel več krogov študentov.
Svoje cilje opisuje kot "protiutež" in "vedno pozoren, v skladu z družbo".
Svojega starejšega sina Konstantina, ki je bil nekakšen humski namestnik, ni imel za najbolj primernega kandidata za svojega naslednika in ga je za prestolonaslednika imenoval šele po Štefanovem izgonu.
Svoje je naredil tudi razvoj medijev (predvsem televizije), kar je prineslo nasprotovanje javnosti takšnim operacijam.
Svoje občutke je pokazal v marsikateri pesmi, tudi v Apache Tears in The Ballad of Ira Hayes.
Svoje podatke shranijo na disk tiskalnika in sprostijo računalnik.
Svoje prvo avtorsko delo z naslovom Golobje, sidro in vodnjak je objavila leta 1960.
Svoje prvo delo Borobila eta punta (Okrogline in konice) je napisal leta 1972.
Svoje raziskave predstavlja na pomembnih mednarodnih srečanjih doma in na tujem (
Svoje šolanje je nadaljeval na Srednji šoli Berkeley v Kaliforniji.
Svoje tehnično znanje je tudi zaradi razočaranja nad dogajanjem v Sloveniji, preusmeril v druge izume.
Svoje tri sinove, Toma, Vernona in Philipa, Maxwell Broadbent pokliče k sebi domov, da se bodo pogovorili o pomembni zadevi.
Svoje ugotovitve sta objavila leta 1952.
Svoje uradnike in predstavnike so volili sami.
Svoje zamisli, da bi povzdignil šolo na stopnjo gimnazije, pa ni mogel uresničiti.
Svoje življenje je hotel nameniti apostolskemu delu.
Svoje znanje je nadgrajevala s sodelovanjem v evropskih projektih, ki so bili tematsko usmerjeni k zagotavljanju in vrednotenju kakovosti v visokem šolstvu (Tempus Phare, CHEPS, Phare, TEMPUS Morems Program, EUA MAUNIMO).
Svojimi prijatelji iz benda Chestrom Beningtonom in Mikeom Shinodo je zaposlen z delanjem stranskih projektov.
Svojim svetovalcem je ukazal, naj kraljico za zgled drugim neposlušnim ženam odstranijo z njenega položaja (1:12-19).
Svoj izvor sta navajali po enem od dvojčkov, po Evristeju ali Proklesu, ki sta bila Heraklejeva potomca.
Svoj najnovejši scenarij Moraldo in the City je zaključil s celonočno orgijo v pristaniški vili.
Svojo bogato vokalno glasbeno karijero je začel sredi 80-ih let z reško rock skupino Jersey.
Svojo člansko amatersko kariero je preživel v lokalnih moštvih Montreal Bell Telephone, Lachine Eagles, Montreal Baillargeon in Montreal Stars.
Svojo dolgo in uspešno kariero je zaključil leta 2010.
Svojo dvajseto zračno zmago je Trenkel dosegel 2. novembra 1942, 17. decembra pa je v enem dnevu sestrelil kar šest sovražnih letal.
Svojo glasbeno kariero je začela še v časih Sovjetske zveze; široko prepoznavnost je dosegla z nastopom na 6. svetovnem festivalu mladine in študentov leta 1957.
Svojo hčerko Hormizduht je poročil z armenskim princem Vahanom.
Svojo igro je napisal v prostem času s pomočjo treh zunanjih sodelavcev, po oceni ga je prva različica stala 5000 USD.
Svojo izkušnjo z računalnikom opisuje, kot zelo intenzivno:: “Spomnijam se, da sem poslušal, kako računalnik piska in obdeluje ukaze.
Svojo jezo strese nad Harryjem ter ga zaklene v njegovo sobo.
Svojo kariero je pričel leta 1979 v naftni industriji, ko je vzpostavil podjetje Arbusto Energy, družbo za raziskovanje nafte in bencina.
Svojo kariero je začel leta 1976 kot časopisni fotograf časopisa Albuquerque Journal.
Svojo kariero je začel pri slovenskemu prvoligašu NK Koper.
Svojo kariero profesionalnega youtuberja je opustil zaradi uspeha, ki ga je doživel v glasbi.
Svojo kotalkarsko kariero je začela leta 1992 v Klubu za umetnostno kotalkanje Nova Gorica (KUK Nova Gorica), katerega je bila članica do leta 1996.
Svojo mater Ano Jelovšek kaže izrazito brezobzirno, njenega ravnanja, da jo je dala v rejo, da je imela brata raje od nje, ne želi opravičiti.
Svojo nogometno pot je pričel pri francoski nacionalni nogometni akademiji pri Clairefontaine.
Svojo premiero je film doživel na filmskem festivalu Sundance 2016, priporočala pa ga je ameriška spletna stran Netflix.
Svojo premiero je predstava doživela leta 2006, od leta 2008 pa je na rednem sporedu SiTi Teatra, BTC.
Svojo prvo pomembnejšo igralsko vlogo je dobila leta 1992, ko je zaigrala v seriji Swans Crossing, nazadnje pa je zaigrala Kendall Hart, dolgo izgubljeno hčer Erice Kane (Susan Lucci), v telenoveli All My Children.
Svojo prvo profesionalno pogodbo je Sastre podpisal leta 1997 s špansko ekipo ONCE, kjer je v petletnem obdobju služil v glavnem kot pomočnik za dobrobit svoje ekipe in ekipnega vodje, čeprav je z več dobrimi rezultati na gorskih etapah pokazal svojo moč.
Svojo prvo skupino Exodus je zasnoval s Paulom Baloffom.
Svojo slavo izkorišča tudi za družbeni in okoljski aktivizem.
Svojo ustvarjalno pot je pričel s pesmicami in krajšimi zgodbami v mladinskih listih.
Svojo versko skupnost je zastopal na posvetih predstavnikov verskih skupnosti pri uradu za verske skupnosti vlade Republike Slovenije.
Svoj prvi reprezentančni gol pa je dal na prijateljski tekmi proti Tadžikistanu 7.junija 2014.
Švrk odkrije agal, ki pripada enemu od arabskih ugrabiteljev, Tintin pa spozna, da je bil bogati emir Sakali (ki je že v filmu dvoril Bianci Castafiore) isti človek kot arabski sovražnik, ki ga je opisal profesor Zalamea.
SWAT-ekipe, ki se uporabljajo za zatiranje igralnic na srečo in izdajo nalogov za preiskavo, so ponekod običajne, na primer Fairfax, VA.
SWAT ekipe so vedno bolj opremljene s strojno opremo vojaškega tipa in so usposobljene za uporabo pred grožnjami terorizma, za nadzor množic in v situacijah, ki presegajo zmožnosti običajnega kazenskega pregona, včasih veljajo za "zelo tvegane".
SWAT enote so pogosto opremljene s specializiranim strelnim orožjem, vključno s pištolami, puškami, šibrenicami, ostrostrelnimi puškami, sredstvi za nadzor nemirov ter granatami za bliskavico.
Syriagate.com. Arhivirano iz izvirnika 26. maja 2009-05-26.
Szájer je poročen s Tünde Handó, madžarsko ustavno sodnico od januarja 2020.
SZUS je dobila pet poslanskih sedežev.
Szvéta krizsna pot v zadnji izdaji Molitvene knige (1942).
S Zweigom sta bila dobra prijatelja in vzpodbudil ga je, da je v založbi Insel-Bücherei, ki jo je ustanovil po 1. svetovni vojni, leta 1912, izdal zbirki knjig v izvirnih jezikih, Bibliotheca mundi in Pandora.
T43 odstopil zaradi okvare motorja.
Ta akomodacijsko-konvergentna sinkinezija se klinično kaže kot ezotropija ali kot zrkla, ki se obrnejo navznoter, ko postane razmerje med akomodacijo in konvergenco nesorazmerno visoko.
Ta anonimni posvečen napis je javna predstavitev ponižnosti dobrotnikov in priznanje Božjega vsevednosti«.
Ta antična struktura je bila večkrat popravljena do 14. stoletja in v skladu z Nuova Cronica Giovannija Villanija Barlett, 36. ni bila več dovolj velika, da bi služilo naraščajoči populaciji mesta.
Ta arhitektura se je v Gruziji razvila v 9. stoletju, pred tem je bila večina gruzijskih cerkva bazilikalna.
Ta bi bil snovan na racionalnem zdravoumstvu iz zakonov narave.
Ta čas je upodobila v svojem romanu Tranzit, ki je izšel leta 1944.
Ta čas najhladnejša rjava pritlikavka, 2MASS J0415-0935, kaže pri temperaturah od 600 do 750°K kot pritlikavka T9 odstopanja od ostalih pritlikavk T, tako, da bodo pri kasnejšem odkrivanju odkrili in vpeljali še druge spektralne razrede.
Ta čas običajno delijo na obdobje pred razglasitvijo njegovih preroških videnj in obdobje po njej.
Ta cerkev je bila verjetno predhodnica današnje cerkve Gospe Svete (Maria Saal).
Ta cerkev je bila zgrajena na mestu starejše, ki je pogorela zaradi udara strele.
Ta cikel zajezitev-led-most-podor je naraven cikel med enkrat letno in manj kot enkrat na desetletje.
Tacit omenja še bitko med Parti in Sarmati, o velikanskem rimskem požaru, ter zaključi pisanje šeste knjige z omembo Neronovega sina.
Ta članek govori o tipalu kot izdelku v katerega je vgrajen senzor temperature.
Ta članek temelji na članku Freiburger Münster'' v nemški Wikipediji.
Ta članek vsebuje besedilo iz publikacije sedaj v javni domeni: Herbermann, Charles, ed.
Ta članek vsebuje primerjavo Pepelke (
Ta člen ne preprečuje, da bi pripadnikom oboroženih sil, policije ali državne uprave z zakonom omejili izvrševanje teh pravic.
Ta čudovito oblikovana stavba velja za eno najvišjih pagod v državi in je lep primer izjemne obrtniške izdelave, uporabljene za tovrstne zgradbe.
Ta dan je bil za Družbo usmiljenih sester zgodovinskega pomena.
Ta definicija še vedno dovoljuje neskončno velike pravilne poliedre, ki jih nadaljne definicije ne dovoljujejo več.
Ta dejavnost je najbolj priljubljena na burjatijski strani Bajkala (Ust-Barguzin).
Ta dela nudijo dragocen vpogled v judovstvo prvega stoletja in ozadje zgodnjega krščanstva in so poleg Biblije glavni vir zgodovine in antike stare Palestine.
Ta dela so po navadi osredotočena na arabsko, judovsko in druge semitske kulture, saj so jih umetniki obiskali, ko se je Francija bolj ukvarjala s severno Afriko.
Ta dela s svojimi čistimi linijami in simetrijo so bila revolucionarna v deželi, ki je bila še vedno zaljubljena v okna z okenskimi križi, cinami in stolpiči.
Ta del brigade je bil nato prepeljan na letališče Chennault, od koder so jih z letali C-130 prepeljali v Fort Polk.
Ta del je bil pokrit s ploskimi reliefi, ki prikazujejo akcijske prizore, tudi bitko Kentavrov z Lapiti in Grke v boju z Amazonkami, ženskimi bojevnicami.
Ta del nekropole je znan kot Pokopališče B. Na njej so pokopani faraoni Prve dinastije in zadnja dva faraona Druge dinastije.
Ta del za pranje so imenovali Mlaka.
Ta dogodek je bil takrat, ko so plebejci odšli na Marsovo polje, da bi jedli in pili.
Ta dogodek je močno zaznamoval njegovih zadnjih dvanajst let življenja, ko se je večinoma zadrževal le še na svojem domu zaradi šibkega zdravja.
Ta dogodek je sovpadel z Ralphovo poroko, kar je utrdilo njegov položaj na univerzi.
Ta dva dogodka sta premaknila pomembnost vojne na interna dogajanja na Iberskem polotoku.
Ta dva sta križno med seboj poročila svoja sinova in svoji hčeri in se dogovorila, da v primeru izumrtja ene od dinastij druga podeduje njene pravice.
Ta dvoumnost terminologije je naredila zgodovinsko analizo uporabe besede keep za problematično.
Ta enostaven JSP glede na čas različno pozdravi svet.
Ta enota je zelo primerna za uporabo pri merjenju daljših časovnih obdobij (lažje si predstavljamo število let kot pa veliko število dni).
Ta epizoda je bila osredotočena na vplive vetra in peska na raznolike zgradbe in razstavljene prostore, ki so bili polni s peskom.
Ta faza lahko postane destruktivna in lahko zniža motivacijo, če stvari uidejo izpod nadzora.
Ta fenomem imenujemo kometabolizem ali kooksidacija.
Ta festival je bil ustanovljen leta 2011 v spomin na zmago četrtega Druk Gjalpa in oboroženih sil leta 2003.
Ta figura, ki v vsakdanji govorici precej neprijetno zveni, je v poeziji zelo prijetna; Gregorčič na primer tako opisuje bitko: Krog tebe pa svinčena toča in dež krvav in solz potok in blisk in grom.
Ta film je protivojni z izrazito črto miroljubnosti in prikazovanja, kako je vojna odvratna in nečloveška.
Ta formula predstavlja stopnjo spremembe v populaciji (dN/dT), kar pomeni rodnost minus umrljivost (B - D).
Ta ga je očarala, saj sta bili tam znanost in umetnost veliko naprednejši kot v domači Franciji.
Ta ga je vzel in potem pri vojvodi škofa zatožil, da ob petkih škof Urh je meso.
Ta galerija pomeni jugoslovanski prodor na tuje trge in veliko priložnost za vse jugoslovanske slikarje, kiparje in druge upodabljajoče umetnike, kot tudi umetniške oblikovalce.
Ta geografija je sooblikovala družbo, ki temelji na kmetijstvu.
Ta geometrijsko vsebuje vse kombinacije vrtenj in zrcaljenj z nepomičnim izhodiščem.
Ta grafikon, ki ga predlaga Organizacija Politični kompas, sega od -10 do 10 na vsaki osi in je eden od več konkurenčnih modelov.
Ta grb je Konrad spremenil tako, da se na njem odtlej pojavljata dve rdeči prečki v belem/srebrnem polju, in tak grb spremlja Žovneške vse do njihovega dviga v Celjske grofe, ko med seboj združijo grba Žovneških in Vovbrških.
Ta hiša, z veliko zmanjšanim posestvom, je zdaj v lasti mesta in je odprta za javnost.
Tahtawi je z izobraženim reformatorjem Ali pašo Mubarakom ustanovil domačo egiptološko šolo, ki je iskala navdih pri srednjeveških egipčanskih učenjakih, kot sta Suyuti in Maqrizi, ki sta sama preučevala zgodovino, jezik in antiko Egipta.
Ta ideja pa ne spada v subjektivizem, saj Ortega trdi le, da ima vsak posameznik svoj osebni dostop do realnosti in torej do svojega dela resnice, ki je lahko celo v nasprotju z resnico ostalih.
Taife so bile na splošno prešibke, da se branile pred ponavljajočimi se napadi in zahtevami krščanskih držav na severu in zahodu, ki so jih muslimani imenovali "galicijski narodi" Khaldun, The Muqaddimah.
Ta igra svetlobe je očitna na celotni tabli, še posebej pa jo vidimo na Marijini pozlačeni obleki in dragoceni kroni, po laseh in na plašču.
Ta ima inhibitorne povezave z notranjim segmentom globusa palidusa in subtalamičnim jedrom.
Ta ima manjšo maso od prejšne snovi in ostala masa se pretvori v energijo.
Ta ima zelo trdo, zrnasto testo, ki se školjkasto lomi.
Ta industrijska pot do vinil klorida je bila pogosta, preden je etilen postal zelo razširjen.
Ta intervju je zaznamoval začetek intervjujev z ženskami, v revijah, v katerih je poprej vladala le moška beseda.
Ta izbruh naj bi bil Dipendrin odziv na zavrnitev staršev, da bi sprejeli njegovo izbiro žene.
Ta izkopavanja so odkrila morda najveličastnejšo sinagogo v zahodni diaspori iz antike, našli so več kot 80 grških in sedem hebrejskih napisov kakor tudi številne talne mozaike.
Ta izraz je bil populariziran leta 1995 z Brianom A Dominickova brošura Osvoboditev živali in družbena revolucija, opisana kot "veganska perspektiva anarhizma ali anarhističnega pogleda na veganstvo".
Ta izraz je bil prenesen v Severno Ameriko, kjer je bil zamenljiv z nočnim stražarjem (npr. Varnostnikom), dokler oba izraza nista nadomestila s sodobnimi varnostnimi naslovi.
Ta izraz se nanaša na Banksyjevo zmožnost, da zunanjo umetnost spremeni v kulturnem dogajanju.
Ta izvedba omogoča boljše odvajanje toplote in posledično zmanjšuje možnost samovžiga naboja v ležišču, zato se uporablja pri orožju, ki večinoma strelja v avtomatskem (rafalnem) načinu.
Ta jarek, po mnenju nekaterih, je imel namen ustvariti podobo svetega otoka.
Ta je bila dokončno odstranjena 1. oktobra 1777 s pogodbo San Ildefonso.
Ta je bila uspešna in lord Ashley je zasluge za svoje preživetje pripisal prav Locku, zaradi česar se je njuno prijateljstvo le še poglobilo.
Ta je bila ustanovljena z namenom, da zaustavi Ludvikovo napredovanje in pritisne na Španijo, da se v korist miru odreče delu Španske Nizozemske.
Ta je bila verjetno vedno namenjena platnicam knjižne vezave in kaže stoječega Kristusa, pri čemer glave apostolov izhajajo iz ozadja na obeh njegovih straneh.
Ta je določala, da morajo ostati habsburške dedne dežele "nedeljive in neločljive" in da v primeru izumrtja moškega rodu dedujejo hčere zadnjega moškega vladarja.
Ta je imela vstopno postajo pravtako v dolini Zadnjica na 990 metrih ter se nato povzpela do Koče Jolande, ki je imela vlogo pretovorne postaje.
Ta je imenoval vstajniško vlado (najvišji narodni svet).
Ta je lahko materialni ali duhovni.
Ta je moral gledati požig svojega doma, v katerem sta živa zgorela žena Marija in 16-letni sin Janko, domačin Alojz Rabič pa je iz goreče hiše rešil ostala dva otroka: 6-letno Rozalijo in 11-letnega Viktorja.
Ta je namenjena temu, da se lahko stojalce zatisne pod pravim kotom glede na obroč.
Ta je nasprotno pomembna za razvoj marksistične misli in je v slednjo tudi zapisana.
Ta je nastala konec leta 2008 in je vključevala številne neodvisne poslance ter poslance drugih konzervativnih strank.
Ta je odgovoren predvsem za senzoriko obraza in za žvekalne mišice.
Ta je odvisna od diferencialne upornosti ter od življenjske dobe manjšinskih nosilcev elektrin, ki jo podaja povprečni čas trajanja manjšinskih elektrin, od njihovega nastanka pa do rekombinacije.
Ta je pozitivna, če se krožnica giblje smeri nasprotni od gibanja urinega kazalca in obratno.
Ta je raztreščila SS Mont-Blanc, udarni val pa je nato potoval navzven in rušil vse pred seboj.
Ta je sestavljen iz okroglih cevčic globine do 5 mm.
Ta je sodeloval z "berlinskim krogom" filozofov, čigar član je postal tudi Hempel.
Ta je vpoklicala veliko število rezervistov, ki jih je nato uporabila kot gradbene delavce.
Ta je že dolgo časa svojej lastnej hčeri nogo prešala v preši, da bi bila manja.
Ta jezik je skušal obogatiti z elementi drugih narečij; razumljivo je, da predvsem z elementi svojega domačega govora.
Ta je živel v neposredni bližini Dartmoorja in odraščal z zgodbami o duhovih in prikaznih, ki so bile tam zelo razširjene.
Taka kot je danes, je ladjo svetega Petra razširil Carlo Maderno.
Taka ljubezen ne pusti dihati, posameznika ohromi, ga duši in ga ne poživlja.
Taka odločitev je dokončna.
Taka protitelesa imenujemo monoklonska protitelesa (pridobljena iz ene celične linije).
Taka rastlina za svojo rast potrebuje številne posebne prilagoditve.
Taka skupina so na primer priseljenci.
Taka terapija ima običajno učinek okoli tri do pet let.
Taka vžigalica je bila precej draga in nevarna, zato se Chancelove vžigalice niso nikdar zares uveljavile.
Taka zasnova je omogočila uporabo obsežne, široko dostopne in relativno cenene družine 8 bitnih združljivih (kompatibilnih) podpornih čipov.
Taka zasnova uporablja neobvezne stolpce, kar je v nasprotju z Dateovo definicijo 1NO, saj vsebuje neobvezne stolpce (null).
Tak drugačen dogovor je v domeni pogodbene svobode avtorja in naročnika računalniškega programa.
Take jedi so daleč od izvirnikov iz Goe.
Take rešitve so lahko predmet nasprotovanja lokalnih okolij pri umeščanju v prostor.
Take teselacije imenujemo nekompaktne, saj jih ne moremo zaključiti.
Takih je na tem območju okoli 90 %.
Ta klasifikacija je povsem kulturno relativna.
Ta klinična oblika vsebuje znake in simptome oralnega alergijskega sindroma, takojšnje gastrointestinalne preobčutljivosti in alergijskega eozinofilnega gastroenteritisa.
Ta klinični opis precej spominja na navedbe v sodobnih učbenikih in kaže raven medicinskega znanja vse od srednjega veka do 19. stoletja.
Tak način razmišljanja je prišel do izraza tudi v literarni smeri, ki je na drugačen način predstavljala filozofske dileme.
Tako aldrin kot dieldrin lahko hlapita iz sedimenta in vstopata v zračne tokove, ki so kontaminirali območja daleč od njihovih virov.
Tako bi bilo možno vzgojiti veliko značajnih akademikov.
Tako bi lahko rekli, da območje Medvod predstavlja nekakšna zelena vrata glavnega mesta Slovenije.
Tako bi to v pripovedki o Rabeljskem jezeru bil starček, ki je pred mrazom in lakoto rešil ženo in njenega otroka.
Tako bo lahko fant jedel in pil.
Tako bo okus, ki se nam danes zdi najboljši, s časom začel drseti po lestvici navzdol.
Tako bralec ob začetku nemara pomisli o pomenu naslova romana »Ure«.
Tako čaka na ugodnejše razmere.
Tako da so možje drugega ameriškega korpusa v Afriki in nato tretje armade v Franciji nenazadnje verjeli, da so pod njegovim poveljstvom nepremagljivi.«
Tako deluje v zunanji domeni napram drugim carinskim administracijam EU in gospodarskim subjektom kateri koristijo storitve carinske službe (uvoz in izvoz).
Tako dobi razlog, da se tja odpravi.
Tako dopušča, da se oceni relativno tveganje.
Tako enote marincev iz Atlantide iščejo Forda, a najdejo nekoga drugega.
Tako Franc konec vojne dočaka ločeno od svoje družine.
Tako Franz kot Hans sta se v svojih mladostnih letih sprva praktično izpopolnjevala tako v domači tovarni kot tudi v tujini.
Tako generirano kodo lahko prevedemo in jo v obliki dinamičnih knjižnic vključimo v obstoječa programska okolja za reševanje inženirskih problemov.
Tako globoko so zasidrani v izvorni kodi mnogih Windowsovih komponent, da so stroški za zamenjavo operacijskega sistema zelo visoki.
Tako imajo TBP centralno vlogo pri začetku prepisovanja pol II Dvir A., Conaway J. W., Conaway R. C. 2001.
Tako imamo v Izoli sedaj samo še dve ribiški ladji, ki jih je Delamaris kupil v 80. letih prejšnjega stoletja, kot posodobitev stare flote.
Tako ima policijska prefektura nadzor nad operacijami, kot so npr.
Tako imenovana avtoritarna faza je začela okrepiti vpliv ene stranke, Litovske nacionalistične zveze, v državi.
Tako imenovana Podolžna dolina leži med obema gorskima območjema in vsebuje nekaj najbogatejših kmetijskih zemljišč v državi, še posebej v njenem severnem delu.
Tako imenovani sporazum hantgemal je bil še posebej pomemben za določitev socialnih privilegijev in nepremičninskih pravic vpletenih plemiških družin.
Tako imenovani zalivnovojni sindrom naj bi bil po nekaterih trditvah prav tako posledica obogatenega odvrženega urana.
Tako imenovano svobodno drevo v bližini cerkve, ki jo je bilo ponovno zasajeno večkrat od takrat, še vedno spominja na tiste čase.
Tako izražanje lahko spodbuja kršitev človekovih pravic in predstavlja nevarnost za družbo tako v posamezni državi kot mednarodno.
Tako izstrelek ne leti direktno proti tarči, temveč proti točki srečanja pred tarčo.
Tako japonologijo kot sinologijo je bilo v okviru starih štiriletnih študijskih programov mogoče do vključno študijskega leta 2008/2009 študirati dvopredmetno.
Tako je 3. januarja 1947 JFK dosegel svojo prvo stopnico v politični karieri - predstavniški dom ZDA.
Tako je Bazilij ustanovil samostansko skupnost.
Tako je bila modna revija v marcu 2010 v Parizu zadnja za njegovo znamko.
Tako je bil ključni vzrok velikega izumrtja konec krede.
Tako je bil med najzaslužnejšimi, da je Jugoslavija osvojila tretjo zaporedno zlato medaljo.
Tako je bilo ime med Nemci že udomačeno, ko se je naslednje leto pojavila pijača.
Tako je bilo na dirki trideset dirkalnikov, kolikor jih je bilo potrebno zaradi loterije.
Tako je bil otok, ki je meril v premer 1 km (5 stadijev), najprej obdan z vodnim jarkom širine 180 m (1 stadij), temu je sledil kolobar kopnega širine 370 m (dva stadija) in zatem spet vodni jarek enake širine.
Tako je bilo videti kot zmleta zelenjava.
Tako je bilo vse do 13. decembra 1939, ko je britanska mornarica križarko dokončno izsledila.
Tako je čakal na drugo priložnost.
Tako je Disney začel načrtovati risanko Dumbo, ki naj bi studiu povrnila izgubljeni denar, vendar pa je bila njena izdelava zelo težavna, saj so vsi začeli dvomiti v njen uspeh.
Tako je doslej nepomembno naselje Cetinje postalo novo zgodovinsko središče.
Tako je Filip postal novi gospodar Wachsensteina in njegovi nasledniki so posedovali Kozljak vse do leta 1436.
Tako je fronta v oktobru povsem mirovala.
Tako je izdelal konkavno optično rešetko, ki se imenuje po njem.
Tako je izgubil velik del svojih dobičkov, pa tudi velik del ženine dediščine.
Tako je Karpe filozofijo razdelil na dva poglavitna dela, in sicer na teoretično ter praktično filozofijo.
Tako je koš povsod, kjer se igra košarko, isti, poleg ogrodja, na katerem je nameščen, ga sestavljajo še tabla, kovinski obroč in že omenjena mrežica.
Tako je kot Bloudek kot konstruktor v svoje roke prevzel nadaljnjo kostruiranje, obnovo in povečevanje te naprave vse do svoje smrti.
Tako je krija joga preko razsvetljenih gurujev prišla med ljudi.
Tako je leta 1598 zbor petstotih bojarjev soglasno izvolil Borisa Godunova za novega carja.
Tako je leta 1793 kot drugi major vstopil v Kinburski dragonski polk, s katerim se je udeležil bojev na Poljskem; za zasluge je bil povišan v prvega majorja in podpolkovnika.
Tako je leta 1849 izdal pesniško zbirko Glasi domorodni, leta 1862 pa je napisal besedilo za pesem Mar i Bor, ki jo je na proslavi v počastitev obletnice prve mariborske čitalnice zapel Čitalniški pevski zbor.
Tako je leta 1913 odbor FCAB sprejel odločitev o spremembi linije z metrskimi tiri na celotnem omrežju.
Tako je leta 1992 postal samozaposlen v svobodnem poklicu.
Tako je leta 2006 količina biodizla v dizelskih gorivih 18.340 ton, v letu 2010 pa že 36.200 ton, kar je vseeno zelo malo glede na letno porabo dizelskih goriv, ki je okrog 630.000 ton.
Tako je leta 2019 na Hrvaškem uporabnikom na voljo 1313,8 kilometrov avtocest in hitrih cest, ki povezujejo Zagreb z vsemi deli države in se širše vključujejo v štiri panevropske cestne koridorje.
Tako je lovska organizacija tudi prekršila "kulturni molk", ki ga je v Ljubljani odločno zagovarjala OF.
Tako je maja 1531 kapitelj zaprl stolnico in zanemarjal njeno vzdrževanje.
Tako je Medica dobila nazaj hišo in denar, ki ji je ga zapustil oče.
Tako je mogoče trditi, da je zgradba vseh treh delov Sreče v nesreči bolj ali manj enaka.
Tako je moral najmlajši sin Armand opustiti vojaški študij in preiti na teološkega.
Tako je možno, da družba funkcionira naprej, tudi ko pomembnejši starejši občani umrejo.
Tako je možno titrirat tudi šibkejše kisline in baze, saj tako lahko dobimo bolj jasno končno točko titracije.
Tako je nadziral vso Grčijo, razen Aten, Rodosa in Pergamona.
Tako je najmlajša hči ukanila samega hudiča.
Tako je nastala kripta, v kateri je danes grobnica svetega Otta.
Tako je nastala t. i. Lizbonska deklaracija, ki je v osredo vzela predvsem prihodnost sistemov izobraževanja in usposabljanja.
Tako je nastal ta roman."
Tako je notranjost dobila samo omejeno količino svetlobe.
Tako je npr. odprava Gemini 7 postavili takratni rekord v bivanju v vesolji saj je to trajalo kar 14 dni.
Tako je ostalo vse do konca prve svetovne vojne, ko so se pojavile prve težnje po oblikovanju odrskega prostora.
Tako je počasi rasla ideja organiziranem karnevalu na Ptuju.
Tako je po dvanajstih let neurejenosti bila francoska hierarhija zopet v polni sestavi.
Tako je po prenovi stadiona, ki je sledila zahtevi, stadion Old Trafford lahko sprejel le še okoli 44.000 gledalcev.
Tako je postajo sestavljalo skupno šest večjih in en manjši modul.
Tako je postal prvi športnik s tremi zlatimi medaljami na ZOI 2006.
Tako je po številu najboljši odkritelj asteroidov.
Tako je potres lahko povod ali sprožitelj geomorfnega procesa, ali pa le eden od vzrokov, ki počasi načenjajo stabilnost pobočja.
Tako je poučeval matematiko na več višjih šolah vse do upokojitve leta 1920.
Tako je skupina skoraj po nesreči imela pred seboj dvojni album.
Tako je sledeči seznam razdeljen na dva dela.
Tako je sorodnica bolnice, ki je pred menopavzo zbolela za rakom obeh dojk, kar devetkrat bolj ogrožena, da bo zbolela za to boleznijo.
Tako je stavba dobila svoji slavni kupoli na vsakem stolpu, cerkev pa je postala tako nespremenjen mejnik nad mestom.
Tako je Stephenson zgradil most z dvema glavnima razponoma po 140 m iz pravokotne cevi iz kovanega železa, od katerih je vsak tehtal 1500 dolgih ton.
Tako je štiri leta kasneje, torej leta 2002, sledila ustanovitev Friedrich August von Hayek sklada za svobodno družbo, ki tesno sodeluje s prej omenjeno družbo.
Tako je tudi ostalo, ker ni ugovarjal.
Tako je Ugrin sodeloval z ljubljanskim Akademskim jazz orkestrom in z zagrebškim Big Brass Bandom, ki ga je vodil bobnar Silvijo Glojnarić.
Tako je upati na uspešno prenovo družbe in odvrnitev komunistične nevarnosti.
Tako je Viasa pripovedoval celotno zgodbo Mahabharata in vse Upanišade in 18 Puran, medtem ko je bog Ganesha zapisal.
Tako je v njenem življenju prišlo do preobrata, in ravno od tega trenutka dalje je v Avguštinovih delih našla novo življenjsko orientacijo.
Tako je v praksi za tetrabromoetan enačba tudi enaka 1,1,2,2-tetrabromoetan, kjer se vsak ogljikov atom veže na dva atoma broma.
Tako je v začetku 20. stoletja bilo v bolnišnici že 315 bolniških postelj.
Tako je začel ter postavil podjetje v Olofströmu.
Tako je že pri sedmih letih začela trenirati kot ena prvih gimnastičark na novi šoli Bela in Marta Karolyi.
Tako je že pri tej starosti trenirala vsak dan.
Tako je zlatolaska naprej razčesavala svoje lase ob oknu z zlatim jabolkom ob sebi.
Takoj je k sebi v Benetke poklical Feliceja Romanija.
Takoj je postala šolska fotografinja.
Takoj je začel krepiti vojsko, čeprav je bila Italija takrat še nevtralna država.
Takoj je začel uveljavljati centralizirano kraljevo oblast in na pomembne položaje postavljati ljudi po svoji izbiri, ne da bi se oziral na ustaljene navade dedovanja služb.
Takoj ko je odšel, je k deklici pristopila ciganka in jo z vso silo vrgla v vodo.
Takoj, ko prispe začne nekdo z masko pobijati študente Woodsoboroške srednje šole, Sidneyine prijatelje in celo njenega bratranca.
Takoj ko se prestopi prag vhoda v blagajni, se lahko uživa v izjemnem pogledu: dva dolga drevoreda kostanja objemata osrednji srednji parter in v perspektivi podaljšata realno razdaljo med vilo in hlevom z dolgim bazenom zgrajenim skladno z ozemljem.
Takoj po bitki so Grki opravili potrebne pokopne obrede in se odpravili, da bi zaustavili Artaferija, ki je s svojim delom vojske prodiral proti Atenam.
Takoj po izidu plošče se je skladba Ogenj pojavila na vseh lestvicah radijskih postaj v Sloveniji, bila pa je tudi popevka tedna na valu 202, ter pesem tedna na radiu RGL.
Takoj po prevratu se je hunta brutalno lotila političnih nasprotnikov.
Takoj po študiju se je zaposlil v ljubljanski Drami in bil njen član od 1957 do 1996, ko se je upokojil, a se še pojavljal na odrskih deskah.
Takoj potem pa osamljeni človek opica Daniel Richter v slavni sceni iznajde prvo orodje, ko dvigne kost mrtve živali in odkrije, da jo lahko uporabi kot orodje, s katerim lahko zdrobi druge kosti, in tudi kot orožje proti pripadniku svoje vrste.
Takoj po ustanovitvi leta 1944 je postala članica združenja Motion Picture Alliance (MPA), ki se je borilo za ohranjanje ameriških idealov.
Takoj po začetku odprtja prvega kompleksa, leta 1956, je med lokalnimi prebivalci hitro naraščal pojav hudih bolezni, kronična obstruktivna pljučna bolezen, kronični bronhitis, pljučni emfizem in bronhialna astma.
Takoj razodene mahoma vzplamenelo ljubezen in ji podari za spomin zlato verižico, ki jo Jerica očarana sprejme.
Takoj so ga vtaknili v vojaško suknjo, slomsko nevesto pa poslali domov.
Takoj so začeli razvijati nov tank.
Takoj zahodno od palače na rue de Vaugirard je Petit Luksemburg, zdaj prebivališče predsednika senata, in še nekoliko zahodno v nekdanji oranžeriji je Musée du Luxembourg.
Takoj za kanalom je Demetrin tempelj v obliki megarona (20,4 x 9,52 m), brez krepidoma ali stebrov, vendar opremljen s pronaosom, naosom in aditonom z nišo na hrbtni strani.
Takoj zatem je apostolski nuncij v Sloveniji zaprosil Vatikan za pomoč, ta pa je z namenom pregleda stanja v Maribor poslal bilančnega strokovnjaka Gianluco Pirredda kot apostolskega vizitatorja.
Takoj za tem je dobil povabilo za mednarodni turnir v K-1 na katerem je presenetil ves svet in porazil Mike Bernarda, to je bila do takrat njegova najboljša borba v K-1.
Takoj za tem je predstavila skladbo v italijanščini Cuori di ossigeno, ki se je zavihtela na mnoge glasbene lestvice, tudi na italijanske.
Takoj zatem, ko bat prispe do zgornje mrtve točke, se izhodni ventil zapre.
Takoj zatem se je začelo sestavljanje kipa.
Tako kot datotečni sistem je sestavljen iz imenika na najvišji ravni, ki vsebuje datoteke in podimenike.
Tako kot druge regije Gruzije je tudi Tbilisi vse leto deležen večjih padavin brez izrazitega sušnega obdobja.
Tako kot izolativno pojmovanje vrste tudi tako pojmovanje velja le za organizme, ki se razmnožujejo spolno.
Tako kot je Schumanov načrt predvideval nadnacionalni nadzor pri industrijah premoga in jekla, je tudi ta bil ustvarjen z razlogom, da Nemčija ne bi bila zmožna začeti ponovne vojne.
Tako kot mladi siromak potujeta po neznani poti.
Tako kot mnoga druga mesta v Transilvaniji je Brașov tudi domovina madžarske manjšine.
Tako kot ostali prebivalci so jih zavezovali razkošni zakoni, ki temeljijo na dedovanju njihovega družbenega razreda.
Tako kot povsod po svetu, so tudi v Sloveniji številčni podatki o teh sicer nezanesljivi, vendar pa njihova masa zadostuje za statistično ugotavljanje tako imenovanih uspelih in neuspelih samomorilnih dejanji.
Tako kot pri prejšnjem delu so med misijami prisotne zaigrane vmesne scene.
Tako kot pri slikah bi lahko dodajanje figure ali dveh takšne kose povzdignilo v prikaz zgodbe iz klasične mitologije ali lovske teme.
Tako kot pri tradicionalne skupine ali klubi, se tudi virtualne skupnosti ne samo pogosto delijo na podskupine (klike) ampak se te celo ločijo in ustvarijo nove skupnosti.
Tako kot pri videonadzoru mora biti tudi pri avdionadzoru podano obvestilo o snemanju.
Tako kot Severozahodni prehod je izziv predstavljal severovzhodni prehod na Kitajsko.
Tako kot so normalne podgrupe jedra za grupni homomorfizem, se lahko tudi leve in desne ter dvostranske ideale obravnava kot jedra.
Tako kot v drugih geoloških obdobjih, so sloji materialov ki definirajo to obdobje dobro identificirani, vendar točni datumi začetka in konca niso natančni.
Tako kot v drugih nemških mestih obstaja vedno večja afro-nemška skupnost.
Tako kot v Italiji je tiskanje povečalo razpoložljivost knjig, napisanih v različnih jezikih narodov in objavo novih in starodavnih klasičnih besedil v grščini in latinščini.
Tako kot v Philovem primeru tudi med predhodnim in posledičnim ni potrebna vsebinska povezava.
Tako kot vsa ostala ameriška velemesta (
Tako kot vse sodobne puške tudi M16 deluje na principu odvoda smodniških plinov.
Tako kot za druge figure iz zgodnjekikladskega obdobja II, je zanje najbolj značilen položaj rok.
Tako kot za večino hrvaških otokov je tudi za Rab značilna slemenitev v smeri severozahod-jugovzhod.
Tako kot zimsko-športno središče je Prato Nevoso priljubljen tudi za kolesarje.
Tako krepka izjava je bila izdana pred razkolniki zaradi razmerja med enotnostjo in ljubeznijo.
Tako lahko nekateri govorci zelo učinkovito uporabljajo dediščinski jezik, drugi ga lahko razumejo, a ga ne znajo govoriti, nekateri pa ga niti razumeti ne morejo in so z jezikom povezani le preko kulturne povezave.
Tako lahko še vedno prodajajo strankam izven EU po konkurenčnih cenah.
Tako lahko žica doseže specifične cilje učinkovitosti, vključno z izjemno odpornostjo na vibracije, izboljšano plastičnostjo in večjo upornostjo.
Tako ljudem, priključenim v navidezno resničnost povedo, da si je njihov domači planet opomogel od katastrofe in je zdaj lep vrt.
Ta kombinirana tekočina se imenuje hemolimfa.
Tako McCawley ni preživel nesreče.
Tako Medijce kot Asirce je v tem času najbolj skrbela grožnja s severa, ki so jo predstavljali nomadski narod Kimerijci (verjetno eno od iranskih narodov).
Tako močne vojske si Vercingetoriks ni upal napasti, zato se je z delom vojske umaknil v utrjeno mesto Alesija.
Tako mora biti na voljo ogrevanje, prostori za pripravo hrane, ležišče, prostori in priprave za higieno, prostori za shranjevanje hrane, oblačil in drugih življenjskih potrebščin.
Tako mora posameznik bodisi dolgotrajno vztrajati pri spremembi vedenja v smer cilja, bodisi spremeniti sam cilj v bolj razumno smer, da lahko doseže raven umiritve Redmond, B. in Edwards, J. K. (22. 3. 2015).
Ta kompleks je sestavljen iz treh sob - mavzoleja, mošeje in hujre.
Tako nadrejeni kot zaposleni dobita na koncu svoj izvod zapisnika, pri tem pa sta zelo pomembna zaupnost in varstvo podatkov.
Tako naj bi bil pomen v nemškem jeziku »Ogrska vrata«.
Tako naj bi prišlo do manj strateškega glasovanja.
Tako nam ideja o prostoru omogoča prijeti predmete (predmet ima obliko, položaj, težo).
Tako nas skozi tale koncept pevka pelje v najtemačnejše obdobje slovenske popevke, namesto da bi se pohvalila s tistim, kar zares ima."
Tako nastala dolina je omejena s strmim vzhodnim grebenom, ki se dviga od struge reke in dolinskega sloja s postopno nagnjeno topografijo, ki sega od Dečenčolinga in Simtokhe, na zahodnih bregovih Raidaka.
Ta koncept omogoča shranjevanje sončne energije v obliki vodika.
Ta koncil priznava samo Rimskokatoliška cerkev.
Tako nekatere športnike označijo kot 'tiste s slabo motivacijo', na kar ni mogoče vplivati.
Tako nenehno poteka tekmovanje med elitami, kar dolgoročno vodi k ravnovesju moči in preprečuje, da bi si katerakoli elita prisvojila oblast in drugim preprečila vstop v politični prostor.
Tako ni dovoljeno kampiranje, kurjenje, gradbena dela in še mnoge druge aktivnosti, ki bi lahko škodile naravi.
Ta konstrukcija je bila že zelo podobna Roth-Steyrju kot ga poznamo danes, imela pa je tudi ročno varovalko in starinski obroč za vrvico na dnu ročaja.
Tako oddideta s Tačkom do galerije.
Tako on kot Finntroll so v izjavah zapisali, da so razlogi za to zasebni.
Tako pakirano pivo se lahko uživa naravnost iz pločevinke ali pa se ga natoči v kozarec.
Tako poimenovanje prinaša vedno več polemik.
Tako po zahodnem izročilu animalni vidiki ženske spolnosti niso grozeči, ampak celo ljubki (npr. pravljica Pri kači se je ženil), samo vidiki moške spolnosti pa privzemajo podobo zveri (npr. pravljica Volčji ženin).
Tako pride do združitve interesov proletariata in kmetov; buržoazija in aristokracija sta sicer v medsebojnih konfliktov, a se v boju pred grožnjo revolucije delavcev in kmetov poenotita https://www.
Tako pri nedrobnoceličem pljučnem karcinomu kot pri drobnoceličem pljučnem karcinomu obstajata dve glavni vrsti določanja stadijev bolezni – klinična in kirurška.
Tako pripravljena malta, omet ali beton postanejo bolj uporabni.
Tako pripravljen blok je že primeren za razrez v končni proizvod.
Tako razmerje imenujemo primik.
Tako razmišljanje ni nujno pri uporabi zdravilnih učinkovin, kjer bo do učinka prišlo ne glede na bolnikov odnos.
Tako recimo v Evropski uniji poznamo republike z liberalno demokracijo in nekaj ustavnih monarhij.
Tako rekoč vsi so izšli iz naravnega izvora te religije.
Ta korpus so Nemci zaobšli.
Tako se bo cena iz nekaj tisoč dolarjev na kilogram znižala na nekaj sto ali pa še manj.
Tako se danes stavba Burgtheatra nahaja na Dr.
Tako se Ferdovo novo leto končalo.
Tako se gradnja izogne motnjam na obstoječih ulicah, zgradbah in vodih.
Tako se je Bor odpravil domov.
Tako se je končalo pestro življenje enega najbolj znanih rokovnjačev na Gorenjskem.
Tako se je kraj imenoval Khāsti kot v Nepal Bhasa, khas pomeni 'rosa in ti'' 'kapljice'.
Tako se je lahko hranil, vendar je hrana padala skozi odprtino in nikoli ni prišla do želodca.
Tako se je moka sortirala (debela zrnca so ostala na situ, boljša pa se je presejala).
Tako se je na temo crowdsourcinga pojavilo ogromno raziskav, ki so se omenjenega pojava lotile iz različnih zornih kotov, odvisno od tega, kaj so raziskovalci želeli preučiti.
Tako se je nemalokrat zgodilo, da je Nemcem zmanjkalo streliva ali pa se je ruskim tankom zaradi velikega števila uspelo prebiti med nemške linije.
Tako se je revolucija v samo nekaj tednih končala s prehodom države v demokracijo.
Tako se je v Ljubljano vrnil po točno desetih letih igranja na tujem.
Tako se je vojskovanje decembra ustavilo, saj je bilo potrebno počakati Montgomerya, ki se je Tuniziji približeval z vzhoda.
Tako se jim je v vasi Weiler uprla ena ameriška četa, okrepljena z nekaj minometi in vodom protioklepnih topov, ter zadržala napad več nemških bataljonov za cel dan.
Tako se lahko nadaljuje v višje razsežnosti.
Tako se morda obnašajo ti kaktusi iz bolivijskih planot, argentinske pa slabo prenesejo že nekaj stopinj nad ničlo, sploh če tak mraz traja dlje.
Tako se na koncu izpostavi ljubezenski trikotnik, ki pa se razreši le s ponovno ločitvijo Lenarta od Alenčice.
Tako se odpravi h koruzi, ki pa ji bo dala storž le pod pogojem, da ji miška da mleko.
Tako se posamezne zgodbe dogajajo v različnih okoljih: doma med bloki, med šolo in igriščem, ob praznikih, počitnicah.
Tako se tovrstna družba pojavlja na vseh svojih funkcionalnih nivojih, kot proizvod delovanja, ki ga je izvedla družba sama, in ne kot rezultat naravnih zakonov ali kulturnih lastnosti « (Touraine 1988: 104).
Tako se tudi Vida reši bremena svojega dejanja in ponovno združena z Jernejem odide k partizanom.
Tako severna kot južna pot se je izognila najbolj neprehodnim goram Hengduan (横断 ).
Tako se zdi, da je cesarska krona najstarejša oblika krošenj, ki so jih nosili sveti rimski cesarji kot poseben privilegij njihovega cesarskega urada.
Tako si lahko mislimo, da je to kljub pretiravanjem bil strašen čas.
Tako slednji muzej, katerega stene so obložene s ploščami, ki spominjajo na več kot 2000 judovskih skupnosti, uničenih med holokavstom, prikazujejo holokavst kot nadaljevanje "smrti in uničenja", ki je v judovski zgodovini pestila judovske skupnosti.
Tako so baski izgubili svoje fuerose in deželno avtonomijo.
Tako so bejzbolski trenerji člani njegovega trenerskega štaba in so pod njegovim nadzorom, s tem da ima vsak specifično vlogo.
Tako so bila odpravljena neskladja med mejami občin in mejami statističnih regij.
Tako so Britanci med letoma 1916 in 1917 izdelali ASDIC, prvi zares uporabni aktivni sonar, ki je zmogel najti sovražnikovo podmornico.
Tako so Celjani pridobili oblast v vojvodini Avstriji, po letu 1456 pa še kraljevo namestništvo na Ogrskem.
Tako so celotno enoto poimenovali kot 10. protipodmorniško udarno skupino; njena naloga naj bi tako bila urjenje, predenj se bi odpravili v tropske kraje.
Tako so dobili površino, ki je bila zelo gladka in trpežna.
Tako so jo »pretvorili« v dim, ki se dviguje proti bogu, ta pa jo na tak način sprejme.
Tako so na primer pogosti dramatični bližnji posnetki junakov, kjer je napetost v zgodbi stopnjevana s približanjem kamere na obraz junaka, ki je morda pred težko odločitvijo ali pa je pravkar dobil slabo novico, oziroma se veseli.
Tako so na voljo kamere, ki ponujajo različne posebnost kot so HD ločljivost, infrardeča termografska kamera, nočni vid, različne leče, možnost avtomatskega začetka snemanja na primer, ko policist potegne orožje.
Tako so nemški podmorničarji večinoma na lahek način dosegali lepe uspehe, brez da bi sami utrpeli kako večjo škodo.
Tako so odkrili blizu meje kasijanskih dolomitov tri premogovne sloje s smerjo od vzhoda proti zahodu, ki pojemajo v kotu 60-70° proti jugu.
Tako so se igrali ves dan.
Tako so se lahko podjetja v Posarju sklicevala na tisto od obeh pravnih ureditev, ki bila je za njih ugodnejša.
Tako so se otroci zbrali skupaj in izvedli čistilno akcijo in Sonce je začelo spet greti.
Tako sos e prebivalci, kar navadili na tako sonce, ko je prišla čarovnica in slikar se je sesedel, ker ga je zadel poniglavi strel čarovnice ter tako ni več mogel doseči sonca.
Tako so se širile helenistična kultura in igre, medtem ko je pomembnost Olimpije ostajala.
Tako so štirje bratranci pomagali sprožiti dogodke, ki so povzročili trojansko vojno.
Tako so v naslednjih stoletjih tudi na tem področju bila sezidana številna svetišča, kar je še bolj utrdilo ljudsko pobožnost.
Tako so v nekem obdobju morali plačevati po 165 do 209 denarjev letno.
Tako so zaključili, da otroci uporabljajo posamezne obrazne izraze v izražanju žalosti, vendar jih med seboj ne zmorejo usklajevati.
Tako sta obe mesti imeli povsem drugotno vlogo, ki je skupaj z zamrtjem trgovine, protireformacijo in siceršnjimi nesrečami povzročila njihov zaton.
Tako sta pozneje npr. avtorja Lent in Brown (2013 Lent, R.W. in Brown, S.D. (2013).
Tako sta razpršila ogromne količine neuporabljenih moderatorjev in cepitvenih produktov, ki so v povprečju nevarnejši v obliki jedrskega prahu.
Tako sta se njegov oče in mati spoznala leta 1942, ko je bil na zdravljenju.
Tako sta se oba helikopterja podala na mesto, kjer sta bila zadeta oba prejšnja Chinooka.
Tako število je npr.
Tako teorija vplivnih linij kot tabele, ki jih je uvedel Proskouriakov, so olajšale postopke analize paličja.
Tako tudi ni mogla biti odgovorna za »lov na čarovnice« iz 16 stoletja.
Tako uspeha kot knjig ni bilo.
Tako vojakom ne bi bilo potrebno prižigati tkanine, ampak samo vreči steklenico.
Tako v tekstu pred glavnim besedilom (avtorjevo pismo prijatelju), kot v oktavah, se omenja, da je avtor našel prvo dejanje in od tam naprej nadaljeval pisanje.
Tako Wood kot Barclay sta se tedaj potegovala za Nancyjino roko in Wood v tistih časih še ni bil grbast in naj bi celo čedno izgledal.
Tako žalosten sem.
Tako zaradi nasprotovanja načinu predsedniških volitev kot zaradi neizogibne ponovne izvolitve de Gaulla stranka ni imenovala svojega kandidata za predsednika v letu 1965.
Tako žrtve kot storilci postajajo mlajši.
Tak primer je grad Stahleck nad Bacharachom na Renu.
Tak pristop zahteva celega človeka.
Tak program na zaslon brskalnika izpiše: Hello world.
Takrat delavec ne ve, katero delo je bolj ali manj pomembno, zato se ne zna odločiti, katerega naj opravi prej.
Takrat ga je obiskal admiral Togo in mu namenil prijazne besede "Poraz je pogosta usoda vojaka.
Takrat je Aleksander sam prevzel poveljstvo težke konjenice (glavnina tovariška konjenica) in udaril neposredno v perzijski center.
Takrat je bila dežela razdeljena v male kneževine, ki so se medsebojno bojevale.
Takrat je bil grad knežja rezidenca.
Takrat je bilo požganih več kot 60 vasi in pobitih več tisoč prebivalcev.
Takrat je bil to samostan menihov.
Takrat je kraj tudi postal samostojna krajevna skupnost.
Takrat je Marlene posnela nekaj pesmi v nemškem jeziku, ki naj bi spodkopavale moralo nemških vojakov na fronti.
Takrat je mnogo rek menjalo svoje struge.
Takrat je napisal tudi svoje temeljno delo Hind Svaradž, oziroma Indijska samovlada.
Takrat je opozarjal na krizo industrijskega oblikovanja v Sloveniji.
Takrat je skoraj celo ozemlje Velike Litovske kneževine anektriala Rusija, Prusiji je pripadel samo majhen kos zahodne Litve.
Takrat je spoznal svojo tretjo ženo Milo Klazarovo, ki je bila tedaj miss Čehoslovaške in z njo je imel edinega otroka.
Takrat je srečal tudi znane predstavnike romantike, ki so ga med drugim navdihovali pri ustvarjanju.
Takrat je tudi zaigral v amaterskem filmu, ki ga je posnel njegov prijatelj.
Takrat je veslal v izposojenem čolnu, saj Slovenija ni premogla primernega kajaka za tako veliko tekmo.
Takrat je vključeval Leningrajsko predmestno okrožje, nekateri deli so ga leta 1936 prenesli nazaj v Leningrajsko oblast in se spremenili v okrožje Vsevoložski, Krasnoselski, Pargolovsko okrožje in Slucki (preimenovano v Pavlovsko okrožje 1944).
Takrat je zahteval od matere privolitev, da postane Sannyasin (puščavnik), drugače ga bo krokodil ubil.
Takrat je Zytglogge dobil tudi svojo prvo poševno streho.
Takrat jo je na dražbi kupila mestna občina in jo v letih 1870 - 1873 preuredila za svoje potrebe.
Ta kratkotrajna katoliška monarhija se je zaradi notranjih konfliktov in ločitve Centralne Amerike od Mehike leta 1823 preoblikovala v federalno republiko.
Takrat Mlakarju ni več mar zmage na volitveh.
Takratni glasbeni opremljevalec Ilija Šurlev mu je prinesel nekaj predlogov in skupaj sta izbrala Andromedo, ki se je predvajala v počasnih posnetkih Planice med letoma 1985 in 1994.
Takratni viri trdjo, da je cesar za obnovo cerkve Svetega groba potrošil veliko denarja, obnova pa je potekala pod strogim nadzorom kalifov.
Takrat se je imenoval "von Riegersburg".
Takrat se je k številki 206 dodal še +, saj je oblika le tega bila preoblikovana.
Takrat se je odločil, da mora nekaj storiti.
Takrat se je pričel njegov vzpon na vrh v supertežki kategoriji v dviganju uteži.
Takrat se je to zdelo nenavadno, saj bi dirkač težko odpeljal več ur dolge dirke, toda Dreyfusu se je taka taktika obrestovala.
Takrat sem videla umetnost, kot sem jo hotela videti.«
Takrat se na drugi strani pojavi Gaff in mu zakliče: »Škoda, da ne bo preživela, pa vendar, kdo bo?«
Takrat se na pismo niso odzvali.
Takrat se pred tebanskimi vrati pojavi Ojdip.
Takrat so ju poslali Kubinku na ocenjevanje v GABTU.
Takrat so ljudje protestirali proti zakonu o izročitvi.
Takrat so mehurčki veljali za napako.
Takrat so odprli tudi prve specializirane prodajalne.
; takrat so predvsem preizkušali, kako se bodo na nov material Kylie Minogue izvali britanski DJ-ji.
Takrat so računalniške simulacije pokazale, da je v Kuiperjevem pasu najverjetnejši izvor kratkoperiodičnih kometov.
Takrat so se medanski gasilci družili z gasilci iz Stanežič in Vižmarij.
Takrat so se mu vsi posmehovali, pa tudi prodajalec je imel težave, saj takšnega naročila že dolgo niso dobili.
Takrat so se stanovi odločili ustanoviti moderno, deželno vodeno zdravilišče ter tako urediti trgovanje z vodo vedno bolj slovečih vrelcev Zgodovinski arhiv Celje, Zdravilišče Rogaška Slatina, Registraturs Buch vom Jahre 1803 bis inclus.
Takrat sta bila okraja razdeljena na občine in notariate.
Tak razvoj politične situacije je dosegel vrh tekom 10. in 11. stoletja, ko Iran ponovno postane popolnoma samostojen pod vodstvom šiitske dinastije Bujida, ki je hitro zavzela Bagdad in s tem kontrolo nad kalifatom.
Ta krila so bila pogosto okrašena s portiki in pedimenti, ki so pogosto podobna, kot v mnogo poznejši Kedleston Hall, majhni podeželski hiši v njegovi lasti.
Takšen dizajn je bolj udoben in dovoljuje obračanje glave v vse smeri.
Takšen fosil postane težji, trši in okamni, pri čemer lahko ostaneta struktura in oblika organizma nespremenjena.
Takšen pojav je redek, saj vsak pretok genov zmanjšuje genetske razlike med deli populacij.
Takšen pojav povzroči na videz paradoksalne učinke.
Takšen postopek je označil za "vodovodno načelo".
Takšen postopek je za čiščenje poroznih površin in oblačil neučinkovit, zato je treba kontaminirane predmete zavreči.
Takšen pristop lahko razloži anomalije v kristalnih strukturah spinelov, ki jih teorija kristalnega polja ne more razložiti.
Takšen pristop se odraža v odličnih rezultatih zdravljenja, za katere je značilna visoka verjetnost ozdravitve ob nizki verjetnosti zapletov.
Takšen sistem ne prepoveduje nujno drugih strank, lahko celo omogoča več manjših strank, a prevladujoč vpliv ene velike stranke zelo zaznamuje vlado.
Takšen sistem se je zaradi ne najboljše preglednosti obdržal le dve sezoni, že v sezoni 1999/2000 so ligo razširili na 8 štiričlanskih skupin.
Takšen spremenjen koledar bi imel prav tako 33 letni cikel z 8 prestopnimi leti, ki so deljiva s 4 in dve dolžini mesecev.
Takšen trend se običajno pripisuje deležu π vezi v planarnih borovih trihalidih, ki se pri prehodu v piramidasto obliko izgubi.
Takšen uspeh je razglašal takrat najbolj uspešno pop skupino na svetu, kar lahko trdimo še danes.
Takšen zapis pa ni vedno enoličen.
Taksifolin je v primerjavi z kvercetinom netoksičen in nemutagen.
Takšna je bila na primer pogodba po vojni leta 1043, s katero so Rusi jasno pokazali svoje ambicije, da kot neodvisna država konkurirajo Bizantinskemu cesarstvu.
Takšna je bila na primer Svobodno hanseatsko mesto Bremen (1806–1811 in ponovno 1813–1871), Svobodno mesto Frankfurt na Majni (1815–1866), Svobodno in hanseatsko mesto Lübeck (1806–1811 in ponovno 1813–1871) in Svobodno mesto Krakov (1815–1846).
Takšna je na primer Jamia-tul-Madina, veriga islamskih šol v Pakistanu, Evropi in drugih državah.
Takšna je splošna predstava, naklonjenost in navdušenje, ki ga imajo ti domorodci za slikanje« je poročal nek angleški popotnik leta 1640.
Takšna kooperacija znotraj vrste se je domnevno razvila s procesom sorodstvene selekcije, kjer en organizem pomaga pri skrbi za potomstvo sorodnika.
Takšna oblačila ne ovirajo gibanja in so hkrati videti bolj ženstvena.
Takšna obleka je bila narejena iz gumijaste tkanine.
Takšna pozicija se razlikuje od proletarskega internacionalizma, ki komunistične revolucije ne pojmuje kot nacionalni, temveč kot svetovni proces, temu primerno pa do kapitalističnega sveta zavzame antagonističen odnos.
Takšna tehnika se imenuje virusna transdukcija, za celice pa rečemo, da so bile transducirane.
Takšna ugotovitev izhaja iz tistega konceptualnega izhodišča Tribune, ki trdi, da bi uresničevanje zgolj študentskega ali družbenega interesa pomenilo hkratno zanikanje obeh.
Takšna ureditev je veljala vse do ustave iz leta 1861.
Takšna zamenjava se imenuje izomorfna zamenjava, spojine pa alumosilikati.
Takšna zasnova je edinstvena v Nemčiji.
Takšna zmes se uporablja v molekularni biologiji za očiščevanje DNA in RNA.
Takšne cerkve so na splošno pravokotne, toda v afriških državah, kjer so krožna stanovanja pravilo, so lahko cerkve tudi krožne.
Takšne izdelke med prevozom in v prehodnem skladišču včasih imenujemo hladni tovor.
Takšne krone so bile verjetno v tem obdobju zelo razširjene po krščanski Evropi.
Takšne ladje so lahko plule neposredno po velikih jezerih, namesto da bi uporabljale obvozne kanale.
Takšne maske so bile občasno tudi specifične za določeno vlogo, igralec pa je lahko nato igral več vlog zgolj s preklapljanjem mask.
Takšne pogosto najdemo v pristaniških zidovih, kjer je potrebna odpornost na udarce ladij.
Takšne poplave se lahko pojavijo že v dnevu z več kot 50 mm dežja v 24 urah, zaradi hitrega odziva vodotokov na padavine se to zgodi takorekoč vedno istega dne kot padavine.
Takšne slepe arkade so bile v veliki meri uporabljene kot okras, obloge notranjih in zunanjih sten v številnih romanskih cerkvah.
Takšne spremembe so lahko bistveno spremenile gospodarsko okolje Egipta.
Takšni arhitekturni kompromisi so vidni tam, kjer so bili materiali rešeni iz številnih stavb.
Takšni avatarji se uporabljajo tudi za video klice, kot to omogoča npr.
Takšni odnosi pogosto privedejo do negativnih emocij, ki lahko rezultirajo v spolnem nadlegovanju.
Takšni primeri ponazarjajo, v kolikšni meri je zasidran psihobiološki nagon po pripadnosti.
Takšni so npr. koncentrati paradižnikovega soka, kondenziranega sladkanega mleka, kuhanega sadnega soka, juhe v prahu- ali kockah, tabletah, jajca v prahu, itd.
Takšni tekočini sta naprimer voda in olje.
Takšni tolmuni so lahko pomembni za mladice rib zlasti tam, kjer veliki tokovi dosežejo visoke poletne temperature ali v sušnem obdobju zelo nizke pretoke.
Takšni veliki trki so bili v zgodnjem Osončju pogosti.
Takšni zalivi so lahko dolgi več 100 kilometrov in močno razvejani.
Takšno dejanje bi namreč pomenilo nevarno izzivanje Filipu zvestega dela vojaštva.
Takšno ime naj bi pisateljica izbrala zato, ker izgovorjava šumnikov najmlajšim bralcem povzroča težave.
Takšno poimenovanje je predlagal madžarski in ameriški kemik George Andrew Olah.
Takšno pojmovanje vojne in imperializma je problematično iz dveh razlogov.
Takšno prisvajanje družbenega presežka za lastno porabo postane mogoča z drugim ključnim pogojem razredne družbe: monopola nad družbeno produkcijo.
Takšno samoomejevanje ciljev ne smemo razumeti kot neprimerno ali nebudistično.
Takšno sončno uro se lahko nastavi na poljubno širino tako, da se jo nagne tako, da je njen gnomon vzporeden z vrtilno osjo Zemlje.
Takšno stanje pa ponovno ni naravni zakon, ampak mora zanj biti izpolnjenih več družbenih pogojev.
Taktične luči so bile razvite, ker so kriminološke študije pokazale, da velik del uradnih operacij, kot so reševanje talcev ali aretacije, poteka v slabih svetlobnih razmerah.
Taktika je bila izvedena tako, da so enote dvignile svoje ščite, da bi se zaščitile pred sovražnimi projektili, ki so padali na njih.
Taktika se je izkazal za zelo uspešno.
Ta kvartet so sestavljali še pianist Danilo Perez, basist John Patitucci in bobnar Brian Blade.
Tak vzorec so si izbrali, ker so bile spremembe jeze pri ženskah slabo proučene.
Tak zasuk v politiki zaveznikov je uradno potrdila tudi zavezniška konferenca v Teheranu decembra 1943.
Ta lahko tehnični pregled potrdi kot uspešen ali zavrne na osnovi pomanjkljivosti.
Ta laser omogoča vozilu ustvarjanje podrobnega 3D zemljevida okolice.
Ta lastnost pektinov se uporablja predvsem za stabilizacijo proteinov, npr.
Taleju Bhawani je bilo osebno božanstvo kraljev Malla.
Ta letala naj bi služila za morebiten napad na ameriške ladje, ki pa jih japonski izvidniki do sedaj še niso našli.
Ta letala so ostala v tovarni v času Gruzijskega osamosvajanja.
Tališče železa je eksperimentalno dobro določeno za tlake do približno 50 GPa.
Ta ljudska umetnost je bila namreč v njegovem času v največjem razcvetu.
Ta lok naj bi bil nato premaknjen nad obstoječ sarkofag.
Ta marmorna in bronasta skupina je v loži od leta 1583.
Tam bodi ti vladar, mi pa tvoji služabniki.«
Tam deluje na različnih področjih.
Ta med drugim kriminalizira načine, s katerimi je možno zaobiti sisteme DRM, ne glede na to ali je posledica njihove uporabe kršitev avtorskih pravic ali ne.
Ta meja poteka preko najvišjega vrha na svetu, Mount Everest.
Ta merski sistem je še vedno v rabi v ZDA, medtem ko so ostale anglosaksonske dežele prešle Vsaj kar zadeva uradno rabo.
Ta mesec je prej štel za redilno dobo, vendar pa je prinašal ledeniku vedno manj novih zalog snega, povečane poletne padavine pa so pripomogle k taljenju ledu.
Ta metoda pa ni najbolj zanesljiva, saj bi govorec zlahka meje in premore med besedami postavil nepravilno.
Tamilci uporabijo tudi ime Shivanolipatha Malai.
Tam izve za prosto mesto gozdarja, za katerega se uspešno prijavi.
Tam je 1. decembra prvič uspela ujeti nov plen.
Tam je bila tudi njegova žena Bujna, s katero je pripovedovalec doživel svojo prvo seksualno izkušnjo.
Tam je bil film prvič javno predvajan šele leta 1973.
Tam je bil na oddihu brez žene in otrok.
Tam je bil tudi glavni štab narodnoosvobodilnih partizanskih odredov Jugoslavije s Titom na čelu.
Tam je branil barve Brynasa, v povprečju je v elitni švedski hokejski ligi prejemal 2,7 gola na tekmo, kar pomeni 90,5%.
Tam je dobil štipendijo in leta 1951 naredil magisterij iz angleške književnosti.
Tam je do leta 1891 obiskovala meščansko šolo Istega leta se je vrnila v Ljubljano in začela obiskovati ljubljansko učiteljišče, kjer je šolanje po štirih letih zaključila z odliko.
Tam je fant začel posnemati krike trgovci (trgovce so prezirali v začetku na Kitajskem).
Tam je kupil skedenj in so ga prenesli na vrh gore.
Tam je leta 1914 v Grodnem končal vojaško šolo.
Tam je napisal Kratko zgodovino župnije, ki je pomemben vir podatkov o Lučinah in njeni okolici.
Tam je opravil štiri razrede gimnazije in trgovsko šolo.
Tam je ostal do leta 1910, ko se je preselil v majhno švicarsko vasico Coppet, kanton Vaud.
Tam je ostal do svoje smrti 11. avgusta 1844.
Tam je ostal dvajset let, vse do svoje smrti.
Tam je ostal dve sezoni.
Tam je ostal nekaj let, preden se je leta 1902 vrnil v Boston.
Tam je ostalo štirideset Špancev, medtem ko so ostali odpluli nazaj v Španijo.
Tam je papež mazilil kralja in kraljico ter ju kronal s cesarsko krono; cesar je dotedanjo kraljevsko krono postavil na oltar kot zaobljubni dar svetemu Petru.
Tam je pel v deškem pevskem zboru svetega Štefana.
Tam je postavljen obrtni trg, na katerem se prodajajo slike, spominki, obrti, naivne slike in kolaži s podobami La Boce.
Tam je pričakoval množični upor kozakov pod vodstvom Mazepe v Ukrajini, toda Rusi so brez večjih težav zatrli upor kozakov, preden bi ti lahko učinkovito pomagali švedski vojski.
Tam je pri enajstih letih prvič, kot samouk, nastopil s harmoniko, že od petnajstega leta starosti pa je v različnih sestavih igral na ohcetih in podobnih praznovanjih.
Tam je sodelovala tudi v operaciji Nadaljevanju upanja.
Tam je spoznal Pecoula, izvajalca stavbe in njegovo hčer, s katero se je poročil.
Tam je spoznal vse zakonitosti motorja, in kot pravi, mu je to v veliko pomoč tudi danes.
Tam je v kvalifikacijah odtekel čas 50.66, kar pa ni bilo dovolj za preboj v finale.
Tam je zaradi njene aktivnosti in morali bi govoriti o tem.
Tam je zbrala vojsko 20.000 mož in do 19. julija je z Elizabeto vkorakala v London, kjer sta Jano spravili s prestola.
Tam je živelo že veliko Slovencev, ki so izoblikovali podporna, izobraževalna in kulturna društva, v katera se je včlanila tudi ona.
Tam, kjer bi večina templjev imela kip, je imel Vesta ognjišče.
Tam mu je povedala, da ni zaljubljena vanj in da lahko ostaneta prijatelja.
Tam naj bi se udeležila tudi simpozija in ogleda samostanske knjižnice.
Tam naposled prispe izven vidnega polja pripovedovalca.
Ta most je bil verjetno uničen v velikem potresu maja 363, ki je uničil tudi akvadukt, s čimer je razložena uporaba njegovih kamnitih delov pri obnovi mostu.
Tam pa ni ostal dolgo, saj je bil kmalu imenovan za poveljnika 10./JG 2. 30. decembra 1943 je dosegel svojo šestdeseto zmago, februarja 1944 pa je bil imenovan na mesto Gruppenkommandeurja III.
Tam postavita razstrelivo, in še preden lahko dokončata napade samec anakonde.
Tam predseduje obredom za vsakoletni praznik Marijinega vnebovzetja 15. avgusta.
Tam preživita čudovito poletje, polno drobnih pustolovščin.
Tam se denimo nahajajo rokopisi oziroma tipkopisi Demiana, Stepnega volka, Narcisa in Zlatousta ter Gertrud.
Tam se je januarja 1887 poročil z Nino van Zandt, edino hčerjo uveljavljenega chicaškega kemika.
Tam se je papež spočil in nekaj popil.
Tam se je počutila bolj prijetno kot pri starših, saj se doma niso pogovarjali.
Tam se je srečal z ruskim zdravnikom, ki je čez nekaj pijač večkrat vprašal: "Kaj dajete svojim fantom?"
Tam se mu Harry brez upiranja pusti napasti s kletvijo smrti - Avada Kedavra.
Tam se namreč pojavlja kot maskota, vidimo pa ga lahko tudi na kovancu za 20 centov.
Tam so bile tri šole, Wesleyjeva kapela in tri javne hiše, ki so jih obiskovali mornarji.
Tam so bili nomadi ali polnomadi.
Tam so bili trije vodnjaki: eden na sprednji strani fasade in po eden na obeh vogalih templja.
Tam so ga približno ob pol enih zjutraj pretepli nato pa so ga vsi trije zarotniki skupaj zvezali in ga peljali pretepenega in zvezanega na hodnik, kjer ga je eden od dveh britanskih agentov, ki sta še bila v stavbi z revolverjem ustrelil v čelo.
Tam so ga umorili tri tedne po preselitvi leta 1801.
Tam so Inki petdeset dni oblegali nasprotnike in jim blokirali namakalne sisteme, dokler se Alcabizi niso predali.
Tam so kipi ostali tri stoletja.
Tam so odprli Antejevo skrinjico.
Tam so se odvijali nekateri plebejski in plemenski zbori.
Tam so v 9. stoletju ustanovili nunski samostan v Ersteinu v čast Siksta in Cecilije; v njem so hranili Urbanove relikvije.
Tam spoznajo njegovega bratca Benniya, njegovega pujska Kodrčka in Tobiyevo mamo ter očeta.
Tam sreča Spockovega očeta, ki mu da namig, da Spockova duša še vedno živi in da je bistvo vsakega Vulkanca večno.
Tam ugotovijo, da ima jedro precej drugačne fizikalne lastnosti od predvidenih, zato prvotni načrt ne bi deloval.
Ta mu je pisal: »Ne bi bilo prav in očetovska ljubezen ne dopušča, da bi trkajočim Cerkev zaprli ter žalujočim in prosečim pomoč zveličavnega upanja odrekli.«
Ta mu je povedal vse o zakladih v Bogatinu in nato sta odšla skupaj v gore po zlatoroga.
Ta mu je sklenil pomagati, ker se je nadejal vazalnega odnosa Ogrske, obenem pa se je lahko maščeval za poraz svojega očeta v letu 1030.
Ta mu je žal v letu vrnitve razpadla.
Ta način ima lastnost, da se prostor napolni s prijetnim vonjem kave.
Ta način je boljši kot uporaba relacije <.
Ta način je prevladal do leta 1890.
Ta način merjenja lahko postane relativno lahek, zato ker se zastavljena vprašanja nanašajo na dejansko vedenje in "objektivna" dejstva, kot je npr.
Ta način okraševanja se pogosto ponavlja.
Ta način vodenja, transakcijsko vodenje je učinkovit le v primeru, če se oba strinjata z dogovorom oziroma izmenjavo, vendar je omejen v primerjavi s transformacijskim vodenjem, ki posega po drugačnih prijemih motiviranja zaposlenih.
Ta naj bi potekal na goriškem mostišču, glavni cilj napada pa je bilo zavzetje strateško pomembnih Sabotina in Šmihela.
Ta naj bo hladna oz. sobne temperature, z namenom preprečiti močne vonjave, ki bi lahko sprožile pojav slabosti.
Ta namreč lahko močno vpliva na prepričanja podrejenih, s tem pa tudi na njihovo zaznano samoučinkovitost, vrednote, motivacijo in vedenja Hannah, S. T., Schaubroeck, J. M. in Peng, A. C. (2016).
Ta nanizanka prikazuje raziskovanje Vesolja s posadko, ki gre lahko dlje in hitreje kot kdorkoli prej.
Ta napeta situacija je bila seveda precej manj ugodna za Rusijo, saj ji je tako grozila nevarnost odprtja še ene fronte.
Ta narečja so sursilvanščina, sutsilvanščina, surmiranščina, puterščina in valladerščina.
Ta naslov je časnik privzel šele s tretjo številko, kajti najprej se je imenoval Kronika mestne občine ljubljanske.
Ta natančna stopnja kontrole omogoča uporabniku, da lahko zvezno nanaša različne količine barve na površino, pri čemer lahko ustvari zvezne barvne prehode.
Ta nato uniči vse Zerg sile v bližini.
Ta nauk pravi, da je iz oblike, barve, vonja, okusa, časa in kraja rasti kakšne rastline mogoče sklepati o njenih možnih zdravilnih učinkih.
Ta naveza se je kasneje obdržala vse do danes, tako da je Williams napisal glasbo za skoraj vse njegove filme.
Ta navodila prevzamejo numerično krmiljeni obdelovalni stroji (CNC) ali drugi samodejni procesi, s katerimi se izdelajo predmeti, ki jih predstavljajo modeli, brez vmesnih tehniških risb.
Tango je začela plesati pri štirinajstih letih v Buenos Airesu v klubih Sunderland in Villa Urquiza.
Ta ni bila nikoli zgrajena.
Ta ni bil odkrit, vendar so bile odkrite druge možnosti.
Tanja povabljenim pokaže intervju s Pamelo in vsi so navdušeni, le Pamela se zave, da je njeno življenje žalostno in osamljeno.
Tanja zbeži v kopalnico in nato se pogovarjata preko zaklenjenih vrat.
Ta njena skrajnost je bila v očeh duhovnikov in njenih sosester, moteča.
"Ta noč je moja".
Ta nova entiteta pa je trajala le par let, saj je bila po Rizvanbegovićevi smrti zopet pripojena Bosanskemu pašaluku.
Ta novi konfucijanski nauk je s svojo sistemsko kompleksnostjo in zaokroženostjo pripeljal do duhovne stagnacije, saj je v isti obliki tvoril temelje kitajske družbe več stoletij.
Tantra naj bi učila metodo spreminjanja »izhodnega toka« v »povratni tok«, ki preoblikuje okove maje v to, kar »osvobaja«.
Tantrik ga je držal pod urokom in iskal njegovo pomoč pri iskanju gradiva za gradnjo templja v Katmanduju.
Ta obdobje v razvoju jezika je znano kot Proto-Portugalščina, trajalo je od devetega do dvanajstega stoletja, ko se je Portugalsko okročje osamosvojilo in ločilo od Kraljevine Galicije, tedaj podkraljievine Kraljevstva León.
Ta oblika arhitekturnega okrasja se pojavlja v mnogih slogih v notranjih prostorih v pozni renesansi na Zahodu in v islamski arhitekturi.
Ta oblika kopičenja ima za posledico dobro urejene obroče tefre.
Ta oblika ksenofobije redko izziva nasilje med ljudmi, lahko pa povzroči politične kampanje za kulturen in čist jezik.
Ta oblika praviloma ne tvori otipljivega tumorja, odkrijemo ga z mamografijo.
Ta oblika turizma je pogosto povezana z obiskom nekaterih zaščitenih naravnih vrednot, na primer nacionalnih parkov.
Ta oblika zdravljenja se je izkazala kot zelo učinkovita pri preprečevanju ponovitve raka.
Ta območja spodbujajo kopičenje snega, ki če ga je dovolj, se sneg pretvori v ledeniški led.
Ta obred je znan kot obred Almonte rožnega venca.
Ta obroč se premika naprej in nazaj med letom, da sovpada s časom sončnega zahoda.
Ta odločitev je bila kmalu zatem razveljavljena, ko je CDU zagrozila, da bo na Bavarskem kandidirala proti CSU.
Ta odmik od natančnega prikaza je lahko zelo majhen ali lahko je delen ali pa celoten.
Ta odvisnost se prikaže z Wöhlerjevo krivuljo, pri kateri je na abcisi število nihajev, na ordinati pa napetostna amplituda.
Ta oltar je leta 1889 napravil Franc Jontez.
Ta omogočajo prilagajanje in so tako elementarni predpogoj za sodelovanje bralca.
Ta operacija je bila zelo neznačilna za Montgomerya.
Ta orožja so bila letala, tanki, podmornice, letalonosilke, različna hitrostrelna orožja, rakete, idr.
Ta otok ni namenjen učenju angleščine, ampak da uporabniki lahko vadijo jezik.
Ta pa je postala ena izmed podlag socialnega konstruktivizma, ki je še vedno prisoten v sodobni socialni filozofiji in psihologiji.
Ta pa se je raširil na celotno naselje, ki je gorelo od torka do petka.
Tapiserija je tkanje z votkom, pri katerem so v končanem delu skrite vse niti osnove, za razliko od tkanja tkanin, kjer so lahko vidne niti osnove in votka.
Ta plemena so se v jeziku in videzu tako zelo razlikovala od okoliških indoevropskih narodov, da so že v antiki ponujali različne teorije o tem pojavu.
Ta pobuda bo negativno vplivala na park, saj bo velik del obstoječega gozdnega območja pokrit z vodo, kar bo imelo za posledico zmanjšanje jedrnega območja.
Ta počaka na primeren trenutek in poskusi samico oploditi.
Ta počasi razkrije, da je pripadnica skrivne organizacije MEFI, katere cilj je strmoglavljenje Države.
Ta podatek je verjetno napačen.
Ta področja obravnava v delu Metode etike (1874).
Ta podvrsta se najbolj razlikuje od nominalne in je največkrat omenjena kot samostojna vrsta.
Ta po eni strani producira za celotno družbo; tako ni več odvisen od lastnih potreb, ampak od potreb drugih.
Ta pogled na izjemno blaginjo je danes splošno sprejet in domneva se, da je bila med 4. in 7. stoletjem našega štetja Grčija morda ena najbolj ekonomsko dejavnih regij vzhodnega Sredozemlja.
Ta pojav lahko razložimo tako, da si potujoče zgoščine snovi v zvočnem valu predstavljamo kot premikajoča ogledala.
Ta pojav vodi k protitlaku, ki lahko vzdrži gravitacijski tlak.
Ta politično eksplozivna mešanica je četrti dala svojo podobo ene najbolj pripravljenih za uporništvo.
Ta položaj je neposredno v središčni osi televizorja s središčno točko zaslona v višini oči.
Ta pomaga uporabniku, da se nauči dnevne aktivnosti, ki so za njega pomembne za samostojno življenje.
Ta pontifika pa sta osramotila Cerkev ne le z odobravanje zasužnjevanja, ampak tudi z drugimi nenravnimi dejanji – npr. glede duhovniškega celibata ipd., ki se ne strinjajo s krščanskim izročilom.
Ta ponudbo odločno zavrne.
Ta ponuja 25 kilometrov urejenih smučarsko-tekaških prog.
Ta poročila so pokazala, da o mučenju in slabem ravnanju dosledno poročajo na podlagi vseh štirih virov v 32 državah.
Ta postopek se je ponavljal, dokler niso bili posnetki osnovani v skladbe.
Ta postopek se opravi na uradu za delo pri svetovalcu zaposlitve, pri katerem se je oseba prijavila kot brezposelna.
Ta postopek se ponovi tolikokrat, kolikor je želeno število barv.
Ta postopek se uporablja tudi v drugih templjih po Indiji, ki so bili posvečeni Adi Šankaracharji.
Ta praznik se je prvič praznoval leta 2014 v 16 državah.
Ta predlog je bil objavljen na referendumu 23. marca 2013 kjer so bili 10 glasov za in 42 proti pri 10 % udeležbi.
Ta predlog je bil sprejet in je bil točno izpolnjen, slikarjeva smrt je sama preprečila izvedbo nekaterih stropnih predmetov.
Ta prehod je onemogočal prečkanje na podoben način kot zadnji prehod z masivno preklado.
Ta preostala entropija je običajno zanemarljiva.
Ta prepis ni več paleografski (diplomatski, kritični), saj besedila ne interpretira le črkovno, ampak tudi glasovno.
Ta preprosta stavba ima navaden znak z besedami Hier kotzte Goethe (dobesedno: "Tukaj je bruhal Goethe").
Ta presenetljivi plazilec je lahko dolg 30 centimetrov in tehta 120 gramov.
Ta priložnost, da poslika kapelo, mu je prinesla veliko prednost in občutek motivacije, da v svoje umetnine vključi več realizma.
Ta primer dokazuje, da so tudi papeži podvrženi človeškim slabostim kot je nevoščljivost, zloraba moči ali maščevalnost, kot vsi drugi ljudje – in jih lahko uporabijo zoper svoje sovražnike.
Ta pristop je pripeljal do nastanka dominantnega pripovedništva (ang. domination narratives), ki je spodbujal moč in kontrolo nadrejenih v vsakdanji komunikaciji.
Ta privilegij ni izkoristil.
Ta prizadevanja bodo koristila celotni družbi z zmanjšanjem socialnih in gospodarskih stroškov ter zmanjšanjem možnosti za razvoj težav duševnega zdravja.
Ta prizor je v več podrobnostih podoben različici v kapeli Sassetti (izdelal jo je tudi Ghirlandaio), na primer v ruševinah in hribih, ki jih prečka povorka Treh kraljev.
Ta proces je dosegel vrhunec v vladavini rodbine Valoijskih, ki so bili vladarji vojvodine Burgundije.
Ta proces je navadno najdaljši in zahteva veliko mero vztrajnosti (večina projektov v tej fazi umre ) in ima veliko pravno-formalnih preprek, ki jih je potrebno rešiti preden studio film spusti v produkcijo (ang.
Ta proces se ponavlja dokler niso vse krave pomolzene.
Ta program je opustil po dveh letih.
Ta projekt je bil na srečo končan v večjem obsegu, Michelangelo se je z njim ukvarjal v dvajsetih in tridesetih letih 16. stoletja.
Ta prostor je bil namenjen sodišču ali tribunalu.
Tararščina se je in se še vedno piše v arabski, latinski in cirilski pisavi.
Ta rast bo porazdeljena med populacijo staro 15-59 l. ( 1,2 milijard) in 60 ali več ( 1,1 milijard) ker se bo povečala rast otrok pod 15 let v zemljah ki so v razvitku.
Ta raziskava je bila tako uspešna, da se je etični komite odločil prekiniti raziskavo, zato da so bili rezultati raziskave takoj objavljeni.
Ta raziskava je omogočila neposredno opazovanje njenega vedenja v naravnem okolju.
Ta različica je bila nekaj novega, saj so jo pričeli izdelovati od samega začetka in ni popravek.
Ta različica je postala standardno lovsko letalo Luftwaffe tik pred drugo svetovno vojno.
Ta razlika je še vedno eden glavnih motivatorjev za selitev.
Ta razred obsega spojine kisika z žveplom (sulfati), kromom (kromati), molibdenom (molibdati) in volframom (volframati).
Ta refleks je prisoten pri vseh sesalcih.
Ta relikvija je bila obnovljena leta 1642 z novo oznako, ki je bila 100 let kasneje nadomeščena s celovitejšim spomenikom.
Ta ritual odpira naloge na poljih (oranje, setev) in se izvaja v sodelovanju številnih alegoričnih osebnosti, med katerimi je tudi cesar s spremstvom.
Tarnski most, kot so ga prvotno imenovali, je bil zgrajen med letoma 1035 in 1042.
Ta rokopis in istodobni De coloribus et artibus romanorum sta najstarejši ohranjeni zbirki tehničnih receptov.
»Ta roman o pisateljevi mladosti odkriva prvobitnost pisateljeve lirične narave, vrh tega realistično govori o prekmurskem siromaštvu, polanski revščini, simbolično pa o surovem življenju »kjer koli na zemeljski krogli«.
; Tarzan's Treehouse (1999) : je replika drevesne hiške, ki sta jo v filmu o Tarzanu zgradila njegova starša.
Ta sega do razdalje, do katere se pričakuje, da bodo rakete letele in znotraj katere bodo njene odvržene komponente pristale oziroma padle.
Ta se je hitro razširil, saj je bila večina stavb v Moskvi lesena.
Ta se je z družino (ženo in sinovoma Rodolfom in Angelom) naselil v Rimu.
Ta serija vključuje tudi naprave za upravljanje ključev, ki služi shranjevanju in zaščiti ključev za enkripcijo.
Ta se takoj spravi na Žigona in ga vpraša kam želi iti.
Ta se ukvarja z zadevami splošne politike in z razširitvijo, razvojem in podporo programa po vsem svetu.
Ta sev je kasneje dobil ime nova gripa.
Ta se začasno razpotegne v navpični smeri, dokler se njen južni del ne odtrže.
Ta si je nato privozil več kot dve sekundno prednost in ciljno črto prečkal 3,186 pred moštvenim kolegom Pedroso.
Ta sistem je ostal izjemno stabilen in z nekaj kratkimi prekinitvami ostal 180 let, do 322 pr. n. št.
Ta sistem se še študira, do leta 2010 ni bilo v uporabi večjih sistemov.
Ta škandal je oblasti v Bonnu tako razjezil, da ga niso povabili, ko so leta 1870 praznovali Beethovnovo stoletnico v Bonnu.
Ta skupina je bila najbolj oddaljena, približno 40 metrov od tricliniuma, na zadnji strani pečine na desni, vendar je obiskovalec lahko stopil pred njo in tudi nekaj korakov v desno, da bi dobil bližje poglede.
Ta skupnost za neporočene, polreligiozne ženske (begine) je nastala v začetku 13. stoletja.
Ta sladkor je tisto, kar podaljšuje rok trajanja sladkanemu zgoščenemu mleku.
Ta slika je navdihnila tudi druge, da na svojih slikah upodobijo številne pregovore.
Ta slika spominja na Marijo, ki je prevzela vlado kot nova regentka in spodbuja dolgoročne načrte za mir v Evropi s porokami med kraljevimi hišami.
Ta Slomškov izrek ga je zelo prizadel in je trdno sklenil, da da slovo semeniškim zidinam.
Ta snov nato tvori razširjajočo lupino, ki se sčasoma zredči in izgine.
Ta šola je doživela korenito preobrazbo v letu 1848.
Ta sončev mrk se je zgodil eno lunarno leto za kolobarjastim mrkom 26. decembra 2019.
Ta so se razlikovala od jirgah, ki so tradicija plemenskih regij Pakistana.
Ta so tako imenovani končni produkt.
Ta spomenik je bil glede na sedem čudes starega sveta uvrščen med starodavne, ne zaradi svoje velikosti ali moči, temveč zaradi lepote oblikovanja in s kipov ter okrasja.
Ta spomin mu pomaga doumeti, da je meditacija pot do prebujenja.
Ta sprva ni hotela sprejeti ženitne ponudbe, nato pa se je le vdala.
Ta srednjeveški latinski jezik je postal skupni jezik učenjakov in je administratorjev in popotnikom omogočil, da so se razumeli v različnih regijah Evrope.
Ta standard je postal zelo priljubljen, saj je bil zelo zanesljiv in je omogočal velike hitrosti.
Ta stara pot je še dobro vidna v Pieronijevem načrtu Ljubljane iz leta 1659.
Ta številka ne vključuje tistih, ki so žrtve notranje trgovine z ljudmi.
Ta stil hladilnika je bil predstavljen leta 1990.
Ta študija je matematikom pomagala pri prepoznavanju najrazličnejših algeber; igrala je vlogo tudi pri razvoju teorije modelov v ZDA v začetku 20. stoletja.
Ta studium je predhodnik kolegija svetega Tomaža v Santa Maria sopra Minerva iz 16. stoletja in Papeške University of Saint Thomas Aquinas, Angelicum.
Ta svetla zvejzda ta je zašla.
Ta svoj pogled je razvil in s pomočjo poskusov dokazal in objavil v knjigah Mécanique Chimique (Kemijska mehanika, 1878) in Thermochimie (Termokemija, 1897).
Ta tako vključuje značilnosti osnovnih tekstnih podatkov, okrog katerih je konstruiran minimalni situacijski okvir, sestavljen iz literarne osebe, časa, prostora, stanja in dogodka.
Tatari na Krimu niso imeli želje po neodvisnosti in so bili čustveno močno navezani na Osmansko cesarstvo.
Ta tehnika je usmerjena predvsem v komunikacijo s samim seboj.
Ta telefon družbi veliko pomen, saj je trenutno izvršni direktor Peter Chou povedal vodstvu, da bo odstopil, če se telefon ne bo dobro prodajal.
Ta teorija temelji na ideji, da se odnosi razvijajo kot rezultat analize stroškov in koristi.
Ta teorija vsaj poskuša rešiti vprašanja, ki se pojavljajo iz arheoloških najdb.
Tatijana Navka in Roman Kostomarov nadaljevala z odlično predstavo in osvojila zlato.
Ta tip personifikacije je tudi ena od povezav z ikonografijo zmagoslavnega cesarja, ki je bila najdena na več kovancih (npr. solidus Konstantina II.
Ta traja približno 40.000 let, naklon pa niha med 22,1 in 24,5 stopinjami.
Tatra T4 je poslednji tip tramvaja, ki so ga proizvajali v tovarni ČKD, ki izhajal iz ameriškega koncepta PCC.
Ta trgovina ima glavno vlogo v različnih taktikah igranja herojev, saj ponuja različne predmete, ki so razdeljeni v kategorije, kot so zaščita, napad, boj in pomoč.
Ta tvorba se imenuje sedimentni ekshalacijski depozit.
Ta ugibanja je Lukašenko v državnih medijih zanikal, kot je zanikal tudi, da bo ostal na položaju vse do tedaj, ko bo leta 2004 rojeni Nikolaj izpolnjeval starostno mejo 35 let za predsedniško kandidaturo.
Ta ugrabi Fosterjevo in jo muči, da bi pridobil lokacijo detonatorja eksploziva.
Ta ukrep je vplival na zmanjšanje ladijskega prometa v prekopu.
Ta ukrep je Združenim državam Amerike omogočil izpolniti njihove obveznosti do Montrealskega protokola.
Ta ukrep pa ni omehčal svetovne javnosti, ki je začela Čile odrivati na rob političnega dogajanja.
Ta umetnost je bila tesno povezana z ognjemetom tistega časa, ko so poskušali doseči podobne učinke ognja namesto vode.
Ta umetnost je še posebej pomembna zato, ker se je ohranila v nadaljnji španski umetnosti.
Ta usposabljanja so bila v domeni RŠTO.
Tavčarjev dvor – stavba kjer se nahaja gostilna je bila zgrajena leta 1906 in je naslednica enako imenske gostilne, ki se je nahajala v stavbi današnje avtošole Ježica.
Tavčar je večino imen za literarne like prevzel iz zgodovinskih virov.
Tavčarjev odnos do kmetstva je bil precej kompleksen.
Ta večgeneracijski projekt je zamočvirjeno oazo Fajum pretvoril v kakovostno obdelovalno površino.
Ta veličastna gradnja je bila tako lahkotna, da se je zdela neznatne teže in kot brez snovne vrednosti.
Ta velikost te konstante je odvisna od oblike sunka.
Ta vera proizvaja toliko čudovitih devic, ki slavijo zmagoslavje nad slabostmi svojega spola, ko se posvečujejo Bogu.”
Ta višina je tudi naslikana na kamnu na vrhu.
Ta vrhova sta 'vrata' do Anapurninega svetišča, ki vodi do južne stene Anapurne I. Na Mount svetišča sta se povzpela leta 1957 (razen zadnjih 50 metrov zaradi njegove lokalno verske svetosti) Wilfrid Noyce in A. D. M. Cox.
Ta vrsta ponudbe za turizem se širi v in znotraj evropskih držav ter na destinacije zunaj Evrope.
Ta vrsta razgovora se torej uporablja takrat, ko je pomembna zahteva delovnega mesta ustrezno reagiranje na stres, sporne in problemske situacije.
Ta vsebuje dve različici, A in B, ki se na področjih 3 in 5 razlikujeta po strukturi in vsebini.
Ta v tistem času ni imela samo enega središča, saj so se frančiškani zaradi preganjanj Turkov pogosto premikali od vasi do vasi, vendar je vsaj od sredine 18. stoletja naprej znano, da je imela sedež v Gradnićih.
Ta, v začetku lirična krajina, je polna notranje energije in sintez različnih znanj ter osebnih spoznanj.
Tavžentroža raste po suhih in vlažnih prostorih, najdemo jo lahko tudi na vlažnih gozdnih rastiščih.
Taylor je ugotovil, da je študija dejavnikov, ki uspešno vplivajo na učinkovitost dela z lopato, precej zapleteno opravilo, čeprav je samo delo z lopato zelo enostavno delo.
Taylor predstavlja večkulturni pogled podob na kotlu; zaključuje, da božanstva in prizori prikazani na kotlu niso značilni za eno kulturo ampak za več.
Taylor se je oktobra 1907 pridružil Kanadskemu uradu za priseljevanje.
Taylor Swift je dejala: »Pesem sem napisala v prvem letu na srednji šoli.
Taylor Swift je dejala tudi, da veliko besed iz pesmi temelji na resničnih besedah, ki jih je uporabil njen fant.
Taylor velja za enega najpomembnejših fizikov 20. stoletja.
Ta zadnja je bila napisana na ljudsko besedilo ob rojstvu sina Brahmsove prijateljice Berthe Faber in je znana kot Brahmsova uspavanka.
Ta zadnja je najpomembnejša: v bistvu je velikansko sidrišče, ki zagotavlja stabilnost mostu.
Ta zadnja pogodba je izrecno določala, da so Selinunt, Herakleja in Himera podložni Kartagini.
Ta zagon je dejansko jasno viden na zunanji strani fasade, v kupoli in laterni.
Ta zaključek je zaradi implikacij za ekonomsko politiko in sam način življenja sodobnega človeka pritegnil veliko pozornost najširše javnosti.
Ta zakon iz leta 1297 je začasno dovoljeval dednost službe v glavnem političnem organu republike Maggior Consiglio (ki je med drugim volil doža), kar je onemogočilo vstop vanj vsemu recentnemu plemstvu.
Ta zamenjava bi koristila obema moštvoma, saj je Pryce veljal za podobno hitrega dirkača kot Peterson, toda za Lotus bi bil veliko cenejši, med tem ko bi Peterson lahko privabil nove sponzorje v novo moštvo Shadow.
Ta zaposluje kar 8% populacije mesta, odstotek pa se vsako leto povečuje saj je turizem nenehno v porastu.
Ta zaščita velja od trenutka, ko je bila oseba zajeta in do izpusta oz. repatriacije.
Ta zasnova je bila uporabljena tudi za grobnice plemičev in bi bila ob gradnji podobna hodnikom palače.
Ta zasnova je vključevala previdno in natančno poravnavo nosilnih elementov izdelanih iz litega železa, ki je v svojem času veljalo za napreden gradbeni material.
Ta zgodba je delovala tudi kot opozorilo smrtnikom, naj ne izzivajo bogov.
Ta zgodba se je izkazala za mit.
Ta zgradba, ki jo je ustvaril François de Cuvilliés, je vrhunski primerek rokokoja v Evropi.
Ta zlitina ima izredno visoke trdnostne lastnosti in tako predstavlja idealen konstrukcijski material.
Ta zveza pa v splošnem ne velja.
TCDS pa s pomočjo ultrazvoka spremlja pretok krvi v možganskih poloblah.
Teatro Colón so obiskali najpomembnejši pevci in operna podjetja tistega časa, ki so včasih odhajali v druga mesta, vključno z Montevideom, Rio de Janeirom in Sao Paulom.
Tebain kot tak ni uporabljen v terapijah.
Te beljakovine nato po cisternah potujejo po celici.
Te besede označujejo dejansko ali izmišljeno predmetnost, ki nas obdaja.
Tečaji, letve in vsi dekorativni detajli so izredno izrezljani.
Te »cevčice« za dihanje običajno dosegajo višino 30 cm, pri nekaterih vrstah pa tudi preko 3m.
Teče zelo hitro (do 50 km/h), zna pa tudi plavati.
Tedaj in še sedem let kasneje je bil istočasno še dvorni kaplan in uradni tolmač za ruski jezik na Dunaju.
Tedaj je predpisal pravila hadža, ki jim verniki sledijo še danes.
Tedaj pa je izbruhnila poljsko-švedska vojna (1600-1611) in Poljaki so poslali svojo vojsko na sever.
Tedaj pa se je Višnu spremenil v svojo kozmično podobo, ki je sestavljena iz vseh bogov.
Tedaj plane vmes Vanda; po nekaterih Gregorjevih besedah je odkrila, da je Gregor morilec njenega brata Aleša, požene se vanj z nožem, da bi se maščevala, toda Tomaž jo zadrži: dovolj je bilo krvi, treba je vztrajati pri ljubezni, ne pri maščevanju.
Tedaj poseže vmes Pepi, svoje življenje žrtvuje za sestrino: zabode se in družina se pretresena zbere ob umirajočem.
Tedaj pride Pavel s strašno vestjo, da je Tila padel pod kroglami sovražnikov, ki jih je bil na položaje pripeljal neki Gros.
Tedaj prihiti Trčkova z brzojavko: vlada je odstopila!
Tedaj prinese postiljon novico, da so oropali pošto in dva junaka ubili, vas bo obtožena tolovajstva in kazni bodo hude.
Tedaj pripeljejo ujeto Emanuelo; škof zahteva od nje priznanje, da ji je pri begu pomagal Tajnik, toda Emanuela noče biti orodje njegove maščevalnosti, raje bo zgnila v ječi.
Tedaj se je odmašil sod, ki je stal v bližini in iz njega je pritekla voda, ki je poplavila celo vas.
Tedaj se razleže plat zvona, nekdo je zažgal prosvetni dom, vnamejo pa se tudi Grdunovi hlevi.
Tedaj so političnim komisarjem rekli tudi krajše politkomisar.
Tedaj spozna, da se dogaja nekaj čudežnega.
Te ekspedicije so upale, da bodo našle oceanski severozahodni prehod do azijske trgovine.
Te elektrarne so večnamenske, saj velikokrat služijo tudi oskrbi z vodo, namakanju, itd.
Tega dela pa niso nikoli objavili, čeprav so ga zelo cenili tisti, ki so prebrali njegov rokopis.
Tega dne je bilo z različico virusa, imenovano Ida Code Red okuženih 359.000 spletnih strežnikov.
Tega je imenoval freisinški škof.
Tega, kar je Hergé nameraval v francoščini, ni mogoče neposredno prevesti, vendar je "želel nekaj 'napihnjenega', ton, ki bi bil hkrati mesnat in šibek."
Tega leta je izumil svoj znameniti večfazni indukcijski elektromotor, ki ga je kasneje tudi izdelal.
Tega leta je prejel svojo drugo Copleyjevo medaljo.
Tega leta je za delo Najboljši (Los perfectos) prejel nagrado Ebedé za otroško literaturo.
Tega leta Kaliopi ni stopila na evrovizijski oder in dosegla najslabši rezultat Makedonije.
Tega leta sta bila ustanovljena tudi davčni in sodni okraj Konjice.
Tega mu objektivni zgodovinarji niti ne zamerijo.
Tega mu sestre zaradi varnosti niso mogle odreči.
Tega pa brez države kot sile, ki zatira grožnje obstoječemu družbenemu redu, v tem primeru proletarski oblasti, ni možno storiti.
Tega se zavedajo tudi prebivalci, zato so Maldivi prva podpisnica Kjotskega sporazuma.
Tega sicer ne izpolnjujejo vendar pa poznajo tudi možnost, da se občina lahko ustanovi na geografsko obmejnem, narodnostno, zgodovinsko ali gospodarsko specifičnem območju.
Tega so leta 1961 zasuli in spremenili v park.
Teh 39 zgodovinskih grofij (angl. county, counties) obstaja že od srednjega veka.
Teh izgub ni mogel nadomeščati, medtem ko je Stalin svoje izgube nadomeščal v razmerju ena proti pet.
Teh letal so izdelali več kot 40.000, zato je to verjetno največkrat izdelano letalo na svetu.
Tehnični direktor dirke je bil Franci Hvasti.
Tehnično je film uporabil izbiro grafičnih učinkov, da bi "ponovno animirali" video posnetke Hergéjevega govorjenja, da bi se ujemali z zvokom, ki se predvaja (iz intervjujev s Sadoul).
Tehnika izdelave cevi iz lesa je starodavna, do nedavnega so na takšen ali podoben način izdelovali celo vodovodne cevi.
Tehnika je uporabna predvsem za določanje organskih analitov.
Tehnika se uporablja na območjih v bližini morja.
Tehnika vključuje vsakodnevno izvajanje seans, ki trajajo okrog 15 minut, običajno zjutraj, opoldne in zvečer.
Tehnike, ki temeljijo na znanju, razvrščajo besedilo po kategorijah afektov na podlagi prisotnosti nedvoumnih besed afekta, kot so vesel, žalosten, prestrašen in dolgčas.
Tehnike lovljenja so bile načeloma podobne tistim belega morskega psa, vendar so vključevale tudi učinkovitejše metode za lovljenje velikega plena, kot je napadanje močnih koščenih predelov, s čimer so uničili vitalne organe (npr.
Tehnologija je še v razvoju, toda vsi pričakujejo, da bo doživela široko uporabo, na primer pri vojaškem in kirurškem urjenju, arhitekturi in domači zabavi.
Teh pet zamorčkov je predstavljalo veliko zanimivost za trnovsko župnijo in celo Ljubljano.
Te hranilne snovi rastlina nato shrani v svojih listih, ki zelo hitro rastejo.
Te ideje je podrobno predstavil v svojem glavnem delu Splošna teorija zaposlenosti, obresti in denarja, ki je bilo objavljeno leta 1936.
Te ideje so bile pred 40. leti nove, vendar so še danes sveže.«
Te izkoriščajo vezavo nikljevih ionov na EDTA skupine, ki so vezane na fluorofore, da se ustvari barvilo, ki se veže na polihistidinski podaljšek.
Te izkušnje so Britanci nameravali uporabiti za nov napad.
Te jadrnice so nato prepeljali vzdolž Dnepra v Kijev.
Te jame ležijo znotraj in zunaj obzidja, ki obdaja grobnico.
Te je Tetzel nato prodajal, kar je nazadnje pripeljalo do največje krize Katoliške cerkve v Nemčiji in posledično sprožilo reformacijsko gibanje."
Tej je še pred poletjem sledila balada »Vse bo kul«.
Tej lahko sledi takojšna akcija.
Tej pomajklivosti se da izogniti tako, da se za ključem doda začetek odprtega teksta.
Tej skrbi podreja vse ostalo.
Tej spremembi se reče lupom in raste izjemno počasi (več mesecev).
Tej težnji so v 20. stoletju nasprotovala mnoga umetniška gibanja, slikanje pa tudi v tem času ni zamrlo.
Tekači morajo na 9,8 kilometrov dolgi progi premagati 1959 metrov višinske razlike.
Te kamnine sestavljajo strme plasti Velikega roba na tem območju, na katerem njegov zgornji rob doseže višino čez 3000 metrov.
Tekma se je nato končala brez zadetkov.
Tekme so iz kvalifikacij in dveh glavnih serij, poleg posamičnih tekem potekajo tudi ekipne tekme, kjer vsako državo zastopajo po štirje skakalci.
Tekmovala sta tako, da je Heziod povedal verze v katerih je bilo kakšno protislovje, Homer pa je moral dodati verz, s katerim je to protislovje oporekel.
Tekmovalca se po vsakem 1,5-kilometrskem krogu med seboj menjata v zato pripravljeni menjalni coni.
Tekmovanje bo potekalo v kategoriji moških in kategoriji žensk.
Tekmovanje ima tudi posbno pravilo glede doseženih golov v gosteh, in sicer: če je skupni izid obeh tekem neodločen, v naslednji krog napreduje ekipa, ki je dosegla več golov v gosteh pri nasprotniku.
Tekmovanje je namenjeno ljubiteljskim zborom.
Tekmovanje je potekalo med 2. in 10. septembrom 1989.
Tekmovanje se deli na tri dele.
Tekmovanje se je odvijalo v soboto.
Tekmovanje se je začelo s predtekmovanjem v štirih skupinah, iz vsake so se prve štiri reprezentance uvrstile v šestnajstino finala.
Tekmovanje vedno poteka v Seefeldu (
Tekoči hidrazin je jedek in lahko pri ljudeh in živalih povzroči vnetje kože.
Tekoči UZP se vodi do razpršilnikov, ki ohladijo tanke.
Tekom njihove kariere so se na ameriško lestvico 40 največjih hitov uvrstili kar 36-krat, štirikrat na sam vrh.
Tekom serije se preživeli soočajo z nenehnimi napadi cylonskih zasledovalcev, negotovostjo preživetja človeštva in političnimi boji ob poskusih ponovnega vzpostavljanja družbe.
Tekom snemanja oddaje se vanj zagleda tudi Jelka in ga poskuša zapeljati, Josip pa je ves čas v sporu z ekipo petelinov.
Tekom stoletji so ga večkrat prestavili.
Te koncentracije, tega monopola nad družbeno produkcijo, pa ne moremo pojasniti s produkcijo presežne vrednosti, saj je ravno buržoazni monopol nad produkcijskimi sredstvi pogoj zanjo.
Te koncepte je kasneje prevzela teorija govornih dejanj (Speech act theory) in so predstavljali osnovo za delitev semantike in pragmatike.
Te krivulje so takšne, da racionalne točke na njih odgovarjajo trinomskim polinomom, ki dajejo razširitev Q določenim Galoisovim grupam.
Tekstilne obloge so pripomogle k toplemu občutenju kamnitih stavb in so imele veliko prednost za tiste z več domovi, da so jih relativno enostavno nosili s seboj.
Teksti po njegovo sestojijo iz binarnih opozicij, ki jih mora celoten tekst artikulirati, če jih ne, je nesmiseln.
Tektonska prelomnica poteka po strugi reke Temenice.
Tektonske sile in velika sedimentna odlagališča okoli njih so ustvarili več polj blatnih vulkanov, od katerih jih veliko oddaja metan in druge ogljikovodike.
Tek v presku: povzroči manj obrmenitev za nožne mišiče kot tek po travi ali drugi trdi površini.
Tek z žogo je varnejši način izvede akcije, ker nasprotniki žoge ne morejo prestreči v zraku, vendar pa lahko hitreje zaustavijo igralca, ki nosi žogo.
Te lahko prikazujejo boga, kateremu so namenjeni ali ljudi, ki so jih podarili ali pa oboje.
Telemetrija se uporablja za spremljanje raket in vesoljskih plovil v letu, beleženje podatkov pri plinskih in naftnih vrtinah in pri znanstvenih instrumentih na oddaljenih lokacijah.
Telesa in svetovi se torej zaradi nenehnega gibanja atomov rojevajo, a tudi razpadajo.
Teleskopi so postavljeni na najboljših lokacijah za astronomska opazovanja na južni polobli.
Telesno in duhovno ugodje je nujen pogoj za srečno življenje.
Teleta so odstavljena v enem letu in kmalu zatem postanejo neodvisna.
Telice prvič telijo pri starosti 2-3 let.
Te luknje so najverjetneje uporabljali za metanje predmetov na napadalce, podobno kot mašikule za zlivanje tekočin.
Tema je zbirka objav prikazane od najstarejše do najnovejše, čeprav to lahko konfiguriramo (od najnovejše do najstarejše).
Tema, postavljena v velikem arhitekturnem okolju v italijanskem slogu, je nekoliko trezna.
Te maske so bile v hišah moških potomcev ohranjene v spomin na prednike.
Tematika pustnih balov je bila izjemno barvita, vsako leto je bila tema nekaj drugega: ribištvo, umetnost, podeželje, tuje narodne noše itd.
Tematika: Zlobnost in dmišljavost sta na koncu kaznovani.
Tematsko je njegova poezija najizrazitejša v izražanju moške erotike, eksistencialne stiske ter metafizičnega protesta in upora proti konvencijam.
Temelj etike jim ni ugodje (kot npr.
»Temelj evropske omike je iskanje Boga, ki spremlja trajno tudi življenje Ostrogona; s tem ohranja kulturne in družbene vrednote.«
Temelji cerkve danes ležijo pod velikim parkiriščem, tloris pa je označen v tlaku.
Temeljijo na nepopolnih poročilih svojih strank.
Temeljile so na opazovanjih in proučevanjih, ki so jih opravili mnogi španski muslimanski in judejski astronomi.
Temelji na principu fizikalne metode, elektroporacije, ki z uporabo visokonapetostnih in kratkih električnih pulzov povzroči začasno povečano prepustnost celične membrane.
Temelji projekta Vigred so bili surovost black metal glasbe, obenem pa izpostavitev novega duha te ekstremne glasbene zvrsti.
Temeljitejših reform, ki so segale globoko v deželno upravo, se je Marija Terezija lotila v mirnejšem obdobju po aachenskem miru.
Temeljite preiskave in pregledov so bili deležni vsi, tako že zaposleni kot tudi učitelji v procesu usposabljanja.
Temeljna helenistična gledališka oblika je bila zdaj nova komedija, šaljivi dogodki iz življenja navadnih ljudi.
Temeljne dejavnosti UKC Maribor so poleg zdravstvene oskrbe tudi izobraževalna in raziskovalna dejavnost.
Temeljni elementi obstoječe zgradbe izvirajo iz tega obdobja.
Temeljni namen je bil spodbuditi nastajanje novih domačih skladb vseh oblik zabavne glasbe (šanson, popevka, rock) in dati možnost tudi mladim, še neuveljavljenim glasbenikom, da se predstavijo.
Temeljni problem, na katerega opozarjajo eksistencialisti, je časovna omejenost in enkratnost človekovega bivanja ter neizbežnost konca –
Temeljni vsebinski sklop, ki v tem odobju izrazito zaznamuje Tribuno, je tudi problematika visokega šolstva.
Temeljno zgodnjo sodobno izdajo pa je pripravil Henricus Valesius (Henri Valois) (Pariz, 1668), ki uporablja Codex regius, Codex Vaticanus in Codex Florentinus ter tudi posredno tradicijo Teodorusa Lektorja (Codex Leonis Alladi).
Teme ne smejo voditi osebe do tega, da bi sklenila napačen zaključek.
Teme zvara je lepo na izgled, vendar pustijo v zvaru veliko vsebnost vodika, kar pomeni manjšo trdnost zvara.
Te miši so imela za skoraj 80 % nižje fizične zmogljivoti v primerjavi z drugimi mišimi.
Temkova žaga na Trubarjevi domačiji je venecijanka samica, kar pomeni, da je imela v jarmu samo en žagin list.
Tem lingvistom so se pridružili tudi B. Trnka, B. Havranek in Jan Mukaržovsky.
Temna paleta, ki je nosila vpliv nizozemskega slikarstva, je zamenjala uporaba živih barv in drznih potez.
Temnopolta oseba se lahko počuti bolj udobno, če je ta oglas iz organizacije, ki jo vodijo temnopolti.
Temno zeleno listje v zgornjem delu vsebuje glazuro smaragdno zelene barve in Scheeleovo zeleno mešano z rumenim jezerom z majhnim dodatkom slonokoščene črne in rumene oker.
Tempelj Čangu Narajan je UNESCO uvrstil na seznam svetovne dediščine.
Tempelj G je bil največji v Selinuntu (113,34 m, širok 54,05 m in visok približno 30 m) in je bil med največjimi v grškem svetu.
Tempelj je postalo puščavsko svetišče, ki so ga napolnili z lončenino in kovinskim nakitom.
Tempelj je postal pomembna zanimivost, obiskovali so ga trgovci, kralji in popotniki, od katerih so se številni poklonili Artemidi z nakitom in raznimi predmeti.
Tempelj je struktura z dvojno streho, kjer je idol Višnu v svojim inkarnaciji kot Narayana.
Tempelj je zgrajen v slogu pagode, s kubično konstrukcijo, izrezljanimi lesenimi trami (tundal), na katerih je zgrajen in dvoetažno streho narejene iz bakra in zlata.
Tempelj, središče monumentalne arhitekture, je bil kot grški sestavljen iz cele, stebrov in ogredja.
Tempelj z gledališčem (levo).
Temperatura bo 550 °C, mogoče do 800 °C.
Temperatura hladila v prvem ciklu bo 550 °C in v uparjalniku 527 °C.
Temperatura v poletnem času ustreza povprečju v Nemčiji.
Temperature lahko dosežejo do 40 ° C poleti, pozimi pa lahko padejo na -15 ° C. Park prejme 200 mm padavin na leto, ki so večinoma skoncentrirane v poletnih mesecih.
Tem pisavam pogosto pravimo karšuni oz.
Templji obdobja Uruk so se iz pravokotnika spremenili v tristranske, T-oblike ali kombinirane tlorise.
Templji so se začeli pojavljati v večjih naseljih in mestih jugozahodne Azije (Bližnji vzhod) od 6. tisočletju pr. n. št.
Tempus fugit je zadnja skladba z albuma Drama skupine Yes, posneta leta 1980.
Temu je bila posvečena liturgična pesnitev Strašen dan bo dan plačila (
Temu je dodal še usmerjenost, funkcije ter osebnost samo.
Temu je sledila operacija prikrivanja dokazov o zločinih.
Temu je sledilo pravo nasprotje zaradi kupovanja ozemelj in pritoka kapitala.
Temu je tako predvsem zaradi površinsko velikih domačij.
Temu obredu sledi obisk lingka gozda, kjer pojejo, plešejo, pečejo na žaru in dihajo svež zrak.
Temu pa so v Celju, kljub že v naprej zbranim sredstvom nasprotovali, zato je do realizacije prišlo šele leta 1892.
Temu pogosto sledi posvetilo in priklic svete Barbare za zaščito vseh, ki delajo na projektu v obdobju gradnje.
Temu pravimo tudi aktivno področje delovanja.
Temu primerno razvoj (geneza) kapitalistične zemljiške rente sestoji iz treh faz.
Temu se približa stanje Turiya (v prevodu dobesedno četrto stanje), preko katerega posameznik spozna 'ne-dvojnost bitja', t.j. hkrati najvišjo točko zavednosti in temeljno, absolutno resničnost.
Temu sledi drugi člen, imenovan vrstni pridevek.
Temu sledi razlaga, da izhaja iz družine Paparona.
Temu sledi razlaga, da je »Milančan, iz družine podplemičev (Vicecomites-Visconti), ki ima za znamenje kačo«.
Temu so sledili tudi zlatniki, ki so postajali vedno večji in tanjši.
Temu sta sledila Nered in zgodnja bol (Unordnung und frühes Leid) ter O zakonu (Über die Ehe).
Te nalogi je posvečal vso svojo energijo celih deset let.
Te naprave uporabljajo več katetrov, ki pa se v dojko vstavijo skozi eno vstopno točko.
Tenesov monofluorid bi moral imeti najmočnejšo vez med vsemi monofluoridi 17. skupine.
Tengrijevo ime v staroturški pisavi; bere se z desne na levo Tekin, Talat (1993).
Tenzorje uporabljajo tudi na drugih področjih, kot je na primer mehanika kontinuov.
Teobald je umrl nekaj dni po svoji zakoniti izvolitvi 15. decembra 1124, okrog 21. decembra istega leta torej in sicer zaradi ran, ki so mu jih zadali Frangepanijevi pristaši na dan izvolitve, in sicer v Rimu.
Te oblike so najbolj vidne na severovzhodnih grebenih gorovja.
Teodoriku ni bilo všeč, da se je prenehal Akacijev razkol in da je spet prišlo do zedinjenja med Rimom in Carigradom.
Teofana Krečana in njegovega sina Simeona.
Te operativne kahrizes so ključnega pomena za življenje mnogih skupnosti.
Teoretično je bil senat upravičen do izbire novega cesarja, vendar je to običajno storil glede na želje vojske ali pretorijcev.
Teoretično odvisnik od preprodajalca ni oškodovan med preprodajo drog, saj se takšno vedenje smatra za samopoškodbeno vedenje, odraz odvisnikove duševne motnje.
Teoretično znanje je samo sebi namen.
Teorija enakosti razlaga, kako oseba gleda na socialne odnose v povezavi s pravičnostjo.
Teorija je imela strukturni element v skupinah ljudi, ki so konfliktni in socialno dezorganizirani.
Teorija je spodbudila raziskovanje povezav med fizičnimi in psihološkimi dogodki.
Teorija je za Lakatosa psevdoznanstvena, če ne prinese nobenih novih napovedi o prej neznanih pojavih.
Teorija prapoka domneva, da prasevanje zapolnjuje vso opazljivo vesolje, in, da je večina sevalne energije v Vesolju v prasevanju, kar pomeni približno 6 celotne gostote Vesolja.
Teorija predvideva, da je placebo učinek pogojni refleks zaradi ponavljajočih se povezav med pogojnim dražljajem (nevtralna komponenta npr. barva ali oblika učinkovitega zdravila) in brezpogojnim dražljajem (aktivni element, ki sproži terapevtski odziv).
Teorija ravnotežja faznih prehodov za steklo ne drži v celoti, zato steklastega prehoda ne moremo uvrstiti med klasične ravnotežne fazne prehode v trdnih snoveh.
Teorija samodeterminacije pa zunanjo motivacijo močno razčleni in jih deli na kontinuumu od nesamodoločenih do samodoločenih vrst zunanje motivacije, ki so predstavljene v nadaljevanju Ryan, R. M. in Deci, E. L. (2000).
Teorije na podlagi Phillipsove krivulje tega niso predvidevale in zamisel je večina ekonomistov zavrgla.
Teorije vključujejo izpostavljenost kemikalijam, poškodbe, intenzivno telesno dejavnost in okolijske dejavnike.
Teoriji se razlikujeta in hkrati dopolnjujeta: Lewisova baza je tudi Brønsted-Lowryjeva baza, za Lewisovo kislino pa to ne velja vedno.
Teorijo je predlagal sunitski učenjak Abul Kalam Azad in potrdila šiitska učenjaka Allameh Tabatabaei v svoji Tafsir al-Mizan in Makarem Shirazi.
Teorijo razvije preko analize in kritike dvajsetih dotedanjih raziskav, ki govorijo v prid teoriji o ženskem orgazmu kot adaptaciji.
Te oznake so prevladovale, čeprav sta se obe pasmi ovc pasli tudi v Severnem gričevju.
Te poplave omogočajo prehod živalstva iz rečnega na poplavno na območje, mokrišč in drugih habitatov, zagotavlja vire za veliko vrst.
Te posebnosti so vidne pri vsakodnevnem stiku s prebivalstvom, zlasti pa ob raznih praznovanjih in prireditvah s karnevalskim značajem, ki se odvijajo v Krku, Punatu, Omišlju in drugih krajih.
Te prilagoditve so ustvarile zanimive različice tradicionalnih portugalskih jedi kot so coldo verde, minchee in cozido á portuguesa.
Te pritlične kleti so bile bodisi enoprostorne, bodisi dvoprostorne, odvisno od velikosti vinograda in oddaljenosti le-tega od domačije.
Terapija s svetlobo lahko poveča sintezo testosterona, luteinizirajočega hormona, estradiola, folikl stimulirajočega hormona.
Te raziskave so dokazale, da se po šestih obsevanjih pri 98 % bolnih s periferno polinevropatijo izboljša občutenje, po dvanajstih obsevanjih pa kar pri vseh.
Te razlike v aminokislinski sestavi so pomembne, saj STH določene vrste ne učinkuje na drugo.
Te reke nato pogosto najdejo pot pod zemljo in ustvarjajo jamske sisteme.
Terenski odbori OF so ves čas skrbeli za zbiranje zdravstvenih potrebščin ter tako zdravnikom v partizanskih enotah in v bolnišnicah omogočali nemoteno delo.
Terezije hitro širilo po Iberskem polotoku.
Terezijo Gailberg (+1810) in drugič (1818) z grofico Hiacinto Lichtenberg.
Terierji so bili sposobni loviti in ubiti tudi precej večje živali od njih samih.
Teritorialna obramba je objekt uradno zasedla 23. oktobra 1991 med umikom Jugoslovanske armade iz Slovenije.
Teritorij (territoria) je bilo celotno ozemlje okoli kastra, ki je bilo potrebno za njegovo vzdrževanje.
Termin funkcionalna hrana pa se je prvič pojavil na Japonskem sredi 80.let prejšnjega stoletja, do danes je Japonska edina država v kateri imajo posebne zakonske regulative za funkcionalno hrano, ki se imenuje FOSHU (Foods for Specifided Health Use).
Termin maloruski pa je postopoma izginil iz uporabe.
Terminološka komisija Slovenskega biokemijskega društva 2012.
Termografija je del procesa načrtovanja in izvedbe sanacijskih zasnov in vseh postopkov preverjanja ob morebitnih poškodbah ovoja zgradbe.
Termografija se primarno uporablja v vojaške in industrijske namene, vendar se v obliki infrardečih kamer, zaradi zmanjšanja stroškov izdelave, na trgu pojavlja tudi v nekaterih avtomobilih.
Teroristi spletne storitve izvajajo tudi za druge potrebe, kotje npr.
Terorizem verske narave navadno izvaja nasilje zaradi svojih preroško vodenih nagibov.
Terplan je v začetku vseh psalmov zapisal naslov vsebine.
Terry, zdaj kot glavna igralka v svoji predstavi, sčasoma najde Calvera in ga prepriča, da se vrne na oder za dobrodelni koncert.
Ter seveda na jugu vplivajo na podnebje različna morja, kot so Ligursko morje, Tirensko morje, Jadransko morje, Jonsko morje in Egejsko morje.
Terterobi so vladali v Kumansko-kipčaški konfederaciji v poznem 11. stoletju in sredi 13. stoletja pod kanom Kötenom.
!" ter v roki roza kolaček z očmi.
Te še dodatno oslabijo bikov vrat in ramenske mišice zaradi izgube krvi, hkrati pa bika izzivajo, da dela še več nenadnih potez.
Te se dotikajo predpostavljanju lomnega količnika ter oblike krogle, ki lahko ob različnih sestavah ter oblikah prašnih delcev prikaže manjšo ali večjo intenzivnost odboja svetlobe ter s tem velikost delca.
Te se še posebej pogosto uporabljajo za posredovanje abstraktnih pojmov, povezanih z religijo in duhovnim življenjem nasploh.
Te simbole so nosili tudi na bojno polje, a zaradi njihove legendarne vrednosti le v zelo redkih primerih.
Te skice so bile narejene, da bi razkrile poenostavljeno naravo spola med posamezniki.
Te skupaj z levo želodčno arterijo oskrbujejo tudi kardijo.
Te skupine so družine asteroidov.
Te skupine, za razliko od novodobnega metala, vodijo ženske z mezzo-sopranskim glasom v stilu opere.
Te skupnosti so začele graditi svojo neodvisno mrežo povezav s podobnimi skupnostimi v mednarodnem prostoru, kar je z razmahom interneta postalo zelo enostavno in plodno.
Tesla je navedel, da je v tem času opazoval stoječe valovanje.
Te slike in kipi so povezani z Budo in njegovim življenjem.
Te so bile slaba oz. nezadostna oborožitev in ozko podvozje.
Te so bile tako imenovane rdeče devetice; na lesenih ročajih so nosile številko devet, obarvano z rdečo barvo.
Te so celo zagrozile z zamrznitvijo kreditov, ki so reševali zaradi vojne oslabljeno Veliko Britanijo.
Te so jo zavrnili zato so Avstralci, začeli groziti da bojo začeli naselje obstreljevati s topovi, svojo moč pa so demonstrirali tako, da so obstreljevali bližnji hrib.
Te so nato pretopili, da so steklovino lahko uporabili za izdelavo nakita in steklarskih izdelkov.
Te so na voljo tudi na plažah in mestih, pa tudi na podeželju za na bazen ali reko.
Te so razvrščene v dveh pasovih (prototroh in metatroh), ki potekata po ekvatorju telesa.
Te so se verjetno uporabljali kot kombinacijo klopi ali miz za jedilnico, mize za študij in morda postelje.
Te so uporabne na večjih razdaljah do cilja, kjer je manjše tveganje zaradi protiletalskega ognja.
Te so v veliki meri ilustrirale zgodbe iz Svetega pisma, vključevale pa so tudi zgodbe in figure iz mitologije ter bolj zapletene simbole, vzete iz srednjeveških filozofskih in znanstvenih naukov, kot je alkimija.
Te so znotraj okrajnega glavarstva predstavljale majhne občine in taka je bila tudi občina Grad.
Te spletne strani vsebujejo iskalnik ter audio in drug učni material.
Te sposobnosti niso prirojene, temveč priučene.
Te spremembe so kasneje tlakovale pot Safavidski arhitekturi.
Te spremembe so pomenile, da je bila uporaba amfiteatrov vedno manjša in je bilo vedno manj sredstev za njihovo izgradnjo in vzdrževanje.
Te standardne zvezde imajo natančno določene magnitude, ki so jih analizirali več let in se pogosto uporabljajo za določanje ostalih magnitud zvezd ali njihovih zvezdnih parametrov z uporabo določenih lestvic.
Te stavbe so se stale na velikih mestnih trgih, ki so bile nasprotje utesnjenim srednjeveškim bivalnim prostorom večine prebivalcev.
Test CellTiter-Blue® Cell Viability temelji na reagentu, ki vsebuje resazurin.
Testiranja v praksi z radijsko vodenimi modeli so pokazali, da je koncept zmožen kontroliranega leta.
Testiran je bil je neodvisnih laboratorijih.
Te stopnje ponovitve so znatno nižje od stopnje ponovitve pri bolnikih zdravljenih samo s kompresijo (28% pri enem letu in 56% pri 4 letih).
Te stranske proge so imele skupno dolžino okoli 4 km.
Test se je prenehal izvajati po prvi svetovni vojni.
Te tri rokopisne črtice so danes objavljene v knjigi Janeza Mušiča Sila Spomina.
Te turbine povzročajo vrtenje magnetov, ki ustvarjajo električno energijo.
Te uprave so bile odpravljene maja 1989, ko je Namibija postala neodvisna.
Te utrdbe niso bile nikoli dokončane.
Te vrste so včasih imenovane kar preprosto borovnice in se prodajajo kot borovničeva marmelada ali drugi izdelki.
Te zadruge so leta 2019 dosegle 766 milijonov EUR prihodkov, 85 milijonov EUR neto dodane vrednosti in presežek prihodkov nad odhodki v višini 2,4 milijona EUR.
Težava je v tem, da južni Ural odstopa od svoje osi in je razdeljen na več delov.
Težave nastopijo zaradi morebitne alergijske reakcije na strup, kar pa je lahko smrtno nevarno za človeka.
Težave z nasledstvom so povzročile izgubo oblasti v Normandiji, pri čemer si je aristokracija povrnila večino moči, ki so jo izgubili pod starejšim Viljemom.
Težave z upravljanjem vozila so čez čas odpravili in tako je kočija postala avtomobil.
Težavno presojanje uporabnosti in učinkovitosti trajnostne potrošnje na zaščito okolja ima negativne posledice na hedonski vidik blagostanja, saj posameznik zaradi negotovosti občuti distres.
Te želje zelo vplivajo na privabljanje posameznikov k združbam, njihov vpliv pa je še posebej močan pri mladini na socialnem dnu.
Te zgodbe so bila zbrane v »Zlate legende« Jacopa da Varazze (Jacopo da Varagine) iz sredine 13. stoletja.
Teži se tudi k premikanju iz vrha zgradbe navzdol, saj je na ta način potek akcije lažji.
Težje oboroženi balkanski spahije so pehoto med taktičnimi umiki s sulicami ščitili pred napadom konjenice.
Težka ali mehka bombažna čepica, tyubeteika, je ena izmed najbolj priljubljenih in je v Uzbekistanu predmet uporabnih umetnosti.
Težka je bila oskrba z vodo.
Težko ali celo nemogoče pa ga je popolnoma nadomestiti pri zmogljivejših elektronskih visokofrekvenčnih elementih, kot so mikrovalovne naprave, npr. vakumske cevi različnih izvedb (magnetron, klistron) ipd.
Težko je narediti razliko med putti, kupidi in angeli.
Težko orožje je razstavljeno v bližnjem parku in Muzeju poljske vojaške tehnologije v Trdnjavi Czerniakowski (zaprt zaradi obnavljanja).
Težko so živeli, zato je za krajši čas odprla mlekarno.
Te značilnosti lahko sovpadajo z RRAM, kar praktično zelo aktivno raziskujejo.
Te značilnosti so se nadaljevale v naslednjem latenskem slogu.
Težnja je k čim večjemu povečanje kinetične energije izpušnih plinov in s tem povečanjem potiska.
Težnje vseh treh velikih sil in islamizem si nasprotujejo.
Te zunanje stranke imajo miselnost »ne dotikaj se«.
TFIIH ima več podenot in dve glavni vlogi.
Thaner, 1891, s. 13 ; drugi pa poročajo, da se je Janez sam obtožil za krivega in potemtakem nevrednega papeške časti Desiderius abbas Casinensis, Dialogi III, ibid., Scriptores, XXX, 2, izdal G. Schwartz-A.
"The Best of Both Worlds" na The Oprah Winfrey Show 27. decembra 2007 z ozadjem, ki je "izgledalo kot nebo".
Theguardian.com. (dostop 21. decembra 2020) vendar nasproten od tega, kar bi pričakovali, saj se njegova frekvenca ni zmanjšala, temveč se je povečala.
The History of Agriculture By Britannica Educational Publishing, p. 48 Nedavna raziskava kaže na sejanje divje soje pred letom 5000 pr. n. št. na mnogih krajih po vzhodni Aziji.
Thermae, balneae, balineae, balneum in balineum se lahko prevedejo kot 'kopel' ali 'kopeli', čeprav se med temi izrazi razlikujejo latinski viri.
The Rolling Stone je s satiro prikazovala življenje, ljudi in politiko, prav tako je vključevala Porterjeve kratke zgodbe in skice.
The Rolling Stones so bili in so še vedno mejnik v razvoju rock glasbe 20. stoletja.
The Subtle Knife (del trilogije His Dark Materials) glavni moški protagonist, Will Parry, prihaja iz Winchestra, a se le malo knjige tudi dogaja tam.
The Video Collection, ki vključuje vse njene videospote ter še nekaj dodatkov.
Thimphu ima Changlimithang stadion in igrišče za lokostrelstvo, kjer je lokostrelstvo poseben šport.
Thomasa Manna objema njegova hči Erika med Schillerjevo proslavo v Weimarju, potem ko je bil imenovan za častnega člana Nemške akademije umetnosti (NDR).
Thomas Ashby izvedel nadaljnje preiskave, ki so privedle do zbiranja pomembnega arheološkega materiala.
Thomas Browne je splošno priznan kot eden najbolj izvirnih pisateljev v angleškem jeziku.
Thomas Illison se je posvetil izključno lovu na »pošast iz Mauthausena«, ter meni, da se je Heim vrnil nazaj v Nemčijo ali pa v Avstrijo.
Thomas je bil v družini pogosto nasilen.
Thouet, Aachen 2011, S. 39. Na podlagi površinske obdelave in prisotnosti vreznin iz različnih obdobij poganskih in krščanskih tem je mogoče sklepati, da so plošče, preden so bile nameščene tukaj, uporabljali še vsaj za dva namena.
Thurmanova je na snemanju filma State of Grace spoznala angleškega igralca Garyja Oldmana, s katerim se je leta 1990 poročila in čez dve leti ločila.
Ti antibiotiki se pogosto dajejo intravensko in v kombinaciji.
Tiberij je njega in Tiberija Gemela, Gajevega bratranca, v oporoki določil za naslednika.
Tiberij stopi iz voza in se pokloni Avgustu, s čimer posvoji staršem triumf in zmago.
Tibetanska planota je morda najboljši primer padavinske sence.
Ti bi razpadli z verigo alfa razpadov, ki bi se končala na transaktinoidnih izotopih, ki so prelahki, da bi jih lahko dosegli z vročo fuzijo in pretežki, da bi jih lahko proizvedli s hladno fuzijo.
Ti bloki se precej razlikujejo po velikosti; največji meri 2,26 m³, najmanjši pa 0,544 m³.
Tibul in Propercij sta v svojih elegijah opevala usodno ljubezen do enega samega dekleta in žene, česar Grki še niso poznali, a je postalo pozneje pomembna sestavina evropske poezije.
Ti cilji so lahko duhovni ali posvetni.
Ti čudeži in Socerbovo vztrajno oznanjevanje krščanstva pa niso bili všeč oblastem, saj takrat krščanstvo še ni bilo uradno dovoljeno.
Ti dodatki so s pomočjo točkovnega obračalnega mehanizma zloženi v držalu noža.
Ti dve dleti se uporabljata v kombinaciji s kamnoseškim kladivom.
Ti dve mandali sta vključeni v obrede iniciacije abhiseka za nove študente, bolj znane kot Kechien Kanjō (結縁灌頂).
Ti dve turbini sta bili nameščeni v sprednjem neprepustnem prostoru.
Ti dve vrvi sta povezani na jeklene kable vzdolž katerih lahko drsijo.
Ti dve značilnosti sta posebnost programa GeoGebra.
Ti ga razlagajo kot skrajšano obliko iz zloženih imen, ki se začenjajo z Hug-, npr.
Ti grehi so preoblikovani v zgodbe, mnogokrat posejane s pravljičnimi podobami in fantastičnimi elementi, v katerih pa pridejo na dan tudi temne plati človeka (slehernika), izražene z nasiljem, krutostjo, sadizmom«
Ti herbicidi najpogosteje delujejo kot zaviralci kalitve plevelov.
Tihomir je utonil v reki Sitnici, brata pa sta se vdala.
Tihotapljenje ljudi je "omogočanje, prevoz, poskus prevoza ali nezakonit vstop osebe ali oseb preko mednarodne meje, bodisi prikrito ali s prevaro kot je uporaba lažnih dokumentov, ki je v nasprotju z zakonodajo ene ali več držav".
Tihotapski tovornjaki se tukaj ne razlikujejo od NATO-vih, zato je prevažanje praktično neovirano.
Ti hribi pa so bili obdani z grebeni gora, ki so omogočali obrambo z oddaljenih hribov.
Ti imajo učinek vezanja, kar močno poveča moč stene.
»Ti imaš sveda več fantov kot jaz, toda jaz imam enega, ki je vreden več kot vsi tvoji fantje.
Ti interesi vladarju lahko narekujejo tudi uporabo takih sredstev, ki sicer po vladajoči ideologiji lahko veljajo za nemoralna in brutalna.
Ti inventarji so v uporabi še danes.
Ti kipi stojijo na zgodovinskih konzolah, ki so pogosto zelo izrazite, med njimi dva igralca godal.
Tik južno, pod stenami griča, je bil takrat vodni vir (danes ga ni več), nad katerim so Rimljani zgradili kompleks vodnega stolpa in cisterne.
Ti korpusi pa lahko večkrat presegajo običajno sestavo pehotnega korpusa (npr.
Ti kovanci so bili kovani po selevkidskem obdobju in zagotavljajo zanesljiv okvir za njihovo kronologijo.
Tik pred Cölbejem v Lahn priteče z leve reka Ohm, ki je najdaljši pritok, dolg 59,7 km.
Tik preden dvigne pištolo v zadnjem obupanem poskusu ubiti oba, John odpne Hollyino uro, Hans pa izgubi oprijem in omahne v globino.
Tik preden Gusovi pajdaši odstranijo Walterja, ta naroči Jesseju naj ubije Galea, kar bi prisililo Gusa, da ga obdrži kot edinega, ki zna sintetizirati tako dober produkt.
Tik pred koncem vojne, 24. marca 1945, so nemški vojaki prišli še drugič v neposredno bližino soteske.
Tik pred mestom se napadalci obrnejo.
Tik pred tem je skupina držav pod skupnim imenom Svet narodov ustanovila elitno paravojaško organizacijo XCOM (okrajšava za Extraterrestrial Combat Unit, dobesedno »enota za boj proti nezemljanom«) in ji dala nalogo obrambe.
Tik pred usmrtitvijo Helgen napade zmaj in protagonist skozi podzemlje pobegne.
Tik pred ustjem se sečnica razširi v navikularno foso (fossa navicularis) ter se nato zopet zoži v zunanje ustje moške sečnice(ostium urethrae externum).
Tik pred uveljavitvijo diktature, leta 1921, se je Partido Nacionalista Vasco razcepil na dve veji.
Tik pred vkrcanjem pa Vincenta preseneti še zadnji genetski preskus, na katerega ni pripravljen.
Tik pred zasedbo mesta pa sta Veesenmayer in Slavko Kvaternik pripravljala razglasitev samostojne hrvaške države in čakala še na Mačkovo podporo, ki sta jo tudi dobila.
Ti kriteriji so se kasneje spremenili, da bi lahko kadiji dobili absolutno avtoriteto v svojem delu, skladno s stališči ene od štirih ortodoksnih islamskih pravnih šol (
Tilakoidna membrana je močno zgubana, s čimer se poveča efektivna površina za absorpcijo svetlobe, in tvori diskaste strukture, imenovane tilakoide, te pa so naložene ena na drugo in tvorijo skladovnice, imenovane grane.
Ti laserji imajo zelo širok spekter valovnih dolžin od bližnje infrardečega spektra pa vse do vidne svetlobe.
Tilen je 192 cm visoki desno roki igralec, ki igra na mestu levega krila.
Ti liki namerno niso imeli stereotipnih 'ženskih' lastnosti - občutljivosti, plahosti in šibkosti - bile so pogumne, uporniške in močne osebnosti; taki subjekti so zdaj združeni kot Moč žensk.
Ti ljudje so bili tudi pametni metalurgi, gradbeniki, lončarji, draguljarji, rezbarji v lesu in slikarji, ki so pustili trajen vpliv na stiku vzhodnega in zahodnega sveta.
Tilman Riemenschneider, Veit Stoss in drugi so nadaljevali slog tudi v 16. stoletju in postopoma absorbirali italijanske renesančne vplive.
Timbuktu, je mesto, ki se nahaja na trans-saharski karavanski poti.
Tímea Babos in Kristina Mladenovic sta postali prvakinji, za ostale je v oklepaju navedeno kdaj so izpadle.
Ti mediji morajo imeti veliko podlagalno površino za tvorbo mikrobov.
Ti monumentalni kipi so bili imenovani aladlammû ali lamassu, kar je pomenilo "zaščitnika duha".
Timur je naslednjih 35 let preživel v vojnah in na vojnih pohodih.
Ti namišljeni delci delujejo kot kombinacija delca in vpliva na okolico.
Ti napadi se lahko začnejo z lažnim predstavljanjem, ki je usmerjeno na zaposlene, in s pomočjo socialnega inženiringa privablja informacije.
Ti naravni habitati so ohranjeni tudi na tem območju, kjer lahko opazujemo poplavno območje reke Drave z nekdanjimi mrtvicami ter pristnim rastlinstvom in živalstvom.
Tinazzi je bil času izbruha požara na francoski strani predora, kjer si je nadel dihalno opremo in se na svojem motorju BMW K75 odpeljal v predor rešiti ujete ljudi.
Tinazzi je pred požarom rešil 8 ljudi, umrl pa je, ko je poskušal rešiti življenje še enega voznika, zato je bil pohvaljen, kot heroj.
Tinca, Mikola in Kostoca pazijo na morje, pogled imajo dober, saj leži vas 200 metrov nad morjem.
Tindalova "deistična Biblija" je spremenila temelje deistične epistemologije kot znanja, ki temelji na izkušnji in človeškem razumu.
Tinje imajo danes tudi zanimivo zbirko umetnin ter svojo galerijo.
Tintin: Destinacija pustolovščina je bila izdana za PlayStation septembra 2001 in za Windows novembra 2001.
Tintoretto je komaj kdaj potoval iz Benetk.
Tiomersal, ki se v cepivih uporablja že od 1930.
Ti otoki so zgrajeni na način, podoben otoku v prvem vodnem vrtu.
Tipalke so dvakrat daljše od telesa.
Tipičen predstavnik reverzibilnih zaviralcev AChE je na primer dekametonij.
Tipična klinična slika predstavlja okrogla ali policiklična, ostro omejena pordela žarišča na koži, z luščenjem ob robu in centralnim usihanjem.
Tipična značilnost absurdne drame je občutek sramu in sočutja do junakov drame, ki se nam zdijo neumni.
Tipični donos v odprtih rudnikih je 1–5 dnm; v podzemnih rudnikih ali rudnikih s trdo kamenino je običajno najmanj 3 dnm - bolj konkretno, tri grame zlata na tono rude.
Tipični znaki meningitisa (meningealni znaki) so vročina, glavobol, otrdel vrat in bruhanje, pred temi pa se pogosto pojavijo znaki bolezni dihal ali boleče grlo.
Tipično označevanje vključuje logotipe, posebna besedila, bele blazinice za ročno pisanje, zaporedno oštevilčenje ter 1D in 2D črtne kode.
Tipično sta je jarek mote in predgradnje združila in tvorila osmico okoli gradu.
Tip II ali tudi Schmidt-ov sindrom pa se pojavi pri najstnikih.
Ti plakati so, prav tako kot gledališki mestni plakati v Evropi, pozivali na kulturne dogodke: gledališke predstave, potujoče muzeje, cirkuse.
Ti podatki so bistveno večji od trenutne proizvodnje (655 ton leta 2016).
Ti podatki so znani iz Darejevih Behistunskih napisov na katerih so navedena vsa osvojena ozemlja.
Ti pojavi so časovno pred splošno evropsko renesanso in so omejeni glede na dobo trajanja in predvsem glede na ozemlje, kjer so se razvili.
Ti policisti svojemu motorju pravijo preprosto motor.
Ti poliedri vsebujejo prekrivajoče se robove in oglišča.
Ti pomočniki so dostikrat osebe s skrivnostno naravo (starke, starci, ki se na čudežen način pojavljajo in izginjajo).
Ti posegi so Janezu pustili malo duhovne oblasti, a politične nič.
Ti postopoma sivijo in postajajo s starostjo vse bolj temni.
Ti potresi opredeljujejo nagnjene cone seizmičnosti, znane kot Benioffove cone, po znanstveniku, ki jih je odkril, in sledijo padajoči litosferi.
Ti povečini tvorijo ploščice, ki pokrivajo zgornjo površino telesa, na stičišču krakov pa tvorijo sitasto (madreporno) ploščico, na kateri se nahaja madreporit.
Ti predmeti se hranijo v delu galerije s kamnitim okrasjem.
Ti premazi imajo tudi nizko trenje, vendar so boljši zaradi hidrofobne površine, ki preprečuje oprijem bakterijam in s tem nastajanje biofilma.
Ti prvi zvočniki so uporabljali elektromagnete, kajti veliki, močnejši trajni magneti niso bili na voljo po razumni ceni.
Ti psalmi so homofoni in homoritmični (silabično podajanje besedila).
Ti rezultati so bili podobni rezultatom iz prejšnje študije istih avtorjev, ki je ugotovila smrtnost 19% pri 26 bolnikih po 10,5 letih.
Ti rezultati so se pojavili na začetku zlate dobe splošne teorije relativnosti, ki sta jo zaznamovali splošna teorija relativnosti in črne luknje kot glavni temi raziskovanj.
Tirnica je tudi kazala, da je bil komet v notranjem delu Osončja pred 17.000 leti.
Tirnice kentavrov v daljšem obdobju niso stabilne.
Tirnice, ki se uporabljajo za to, so večinoma tirnica Vignol in žlebovi za tramvaje.
Tirnice so bile priključene od konca do konca s svincem zglajenimi železnimi spoji.
Tirnice teles razpršenega diska so črne barve, resonačnih teles (resonance 2:5) zelene in klasičnih teles (kubevanov) so modre.
Ti sesalci imajo odličen prostorski spomin in pogosto obiskujejo specifične rastline.
Ti sevi imajo tudi večji učinek kot prejšnji, kar poviša prihodke kartelom, ki so odgovorni za izvažanje kokaina.
Ti se v industriji uporabljajo za brusno čiščenje končnih izdelkov, v logistiki pa pri pakiranju.
Ti si brez začetka in brez konca.
Ti simptomi se lahko blagi, pa tudi hudi, in pri zdravih ženskah trajajo povprečno šest dni.
Ti si pohitel z učenjem, jaz pa bom pohitel z odgovorom.
Ti so bili znani po tem, da so jim na lovu lahko sledile tudi dame in starejši, saj so počasi sledili sledi.
; ti so ga 1922 preimenovali v Delavsko Slovenijo.
Ti so lahko enostavni ali razvejani, njihovo število se razlikuje med skupinami.
Ti so med drugim nasprotovali molitvenikom v angleškemu jeziku, saj angleščina še vedno ni bila znana mnogim v tistem času.
Ti so največkrat le na prvi pogled posledica izjemnih dogodkov, kot so potresi ali močne padavine, ki so po navadi le sprožitelj ali povod geomorfnih procesov.
Ti so povečini zelo enakomerni in nekrušljivi.
Ti so proti njemu 1413 sprožili manjši upor, ki pa ga je Henrik krvavo zatrl.
Ti so prvič v celoti omenjeni v Devi Bhagavathu.
Ti so spet uvedli ime Emilija.
Ti sporazumi urejajo teritorialne, finančne in zakonodajne probleme med Svetim Sedežem in Kraljevino Italijo.
Ti spori z nemško javnostjo še niso izzveneli, ko je bil Hesse preko niza udarcev usode pahnjen v še globljo življenjsko krizo: smrt njegovega očeta 8. marca 1916, težka bolezen (
Tistega dne je imel Lennon težave zaradi posledic prehlada, kar je opazno na zadnji pesmi posneti tistega dne, Twist and Shout.
Tiste, ki so izoblikovale jasno poslanstvo, ki je utemeljeno na vrednotah, veljajo za najučinkovitejše in najuspešnejše (Dermol idr., 2014).
Tisti, igralec ki napove igro tudi začenja igro.
Tisti, ki niso umrli neposredno v spopadih, so umirali zaradi pomanjkanja hrane ali bolezni.
Tisti, ki se odmikajo od tradicionalne razlage, izpeljujejo ime iz enakega korena, vendar v tvorni obliki – 'tisti, ki izvleče iz' v smislu 'rešitelja, odrešenika'.
Tisti, ki so bili zagovorniki "svobode", so bili večinoma za republiko in senat.
Tisti, ki verjamejo, da je Vidžaja, ki je izhajal iz zahodne Indije (tj. Sinhapura v Gudžaratu), identificirajo današnjo Sopare kot lokacijo Supparake.
Tisti, ki živijo južno od reke, se pravi v Meziji (sedanja severna Bolgarija), se imenujejo Mezijci, tisti, ki živijo severno od nje, pa Dačani.
Tisti v eksperimentalni skupini so prebrali štiri opise kriminalcev, tisti v kontrolni skupini pa štiri opise ne-kriminalcev.
Tisti vodje, ki znajo svoja občutja konstruktivno uporabiti, imajo prednost pred drugimi, ki tega ne zmorejo.
Tisti v prvem nadstropju predstavljajo pomembne osebnosti v lokalni zgodovini mesta, v drugem nadstropju so svetniki patroni in simbolne figure, v tretjem so grofje Leuvna in brabantski vojvode iz različnih obdobij.
Tisto, kar je temu sledilo, je Hesse pozneje označil kot velik preobrat v njegovem življenju: prvič se je znašel sredi silovite politične polemike, napadel ga je nemški tisk, k njemu so dospevala sovražna pisma in stari prijatelji so se mu odpovedovali.
Tisto sezono je njegovo moštvo končalo z 11 zmagami.
Ti surovini sta danes najvažnejše izvozno blago od kmetijskega uvoza odvisne dežele.
Titanic med gradnjo v ladjedelnici.
Ti temperaturi določata maksimalni Carnotov izkoristek parne turbine, ki znaša okoli 63.8%.
Ti tokovi dosežejo dolžino 20 kilometrov in tvorijo približno 70 % površine vulkana.
Tituli picti na amforah v Monte Testaccio po navadi sledijo standardnemu vzorcu in kažejo na strog sistem inšpekcijskih pregledov za nadzor trgovine in odvračanje od goljufij.
Ti učinki običajno izginejo v nekaj dneh po končanem zdravljenju.
Ti ukrepi pogosto privedejo do degradacije tal in salinizacije.
Ti ustvarjalci so bili povezani z nedavno ustanovljeno skupino Fluxus, ki se mu je Beuys sam pridružil, a ga je po le štirih letih tudi zapustil.
Ti valovi bolezni so imeli pomemben vpliv na kasnejši potek evropske zgodovine.
Ti vključujejo procese kot so: razlike v sončnem sevanju, spremembe v orbiti Zemlje, gorsko strukturo in teorijo o premikanju celin ter spremembe koncentracij toplogrednih plinov.
Ti vrhovi so dobro vidni iz Toulousa.
Ti vrtovi pogosto vsebujejo različne dišeče rastline, cvetje in drevesa, okrasne skale, ribnike ali jezero z ribami in zvite poti.
Ti zaselki večinoma ležijo na robovih tipičnega kraškega polja, kjer v osrednjem delu prevladujejo pašniki in travniki.
Tizian je moral vedeti za opis starodavnega modela, vendar je prizor postavil kot portret idealne gole ženske, tesno med robovi platna, v pokončnem položaju, medtem ko izstopa iz vode z nogami, še vedno potopljenimi do sredine stegna.
Tja in še dalje na jug se je iz Slovenije preselilo tudi veliko sester, ki so bile še zmožne za delo.
Tja je bil premeščen tudi Šonc, vendar se ni pokoril in se je zato leta 1926 raje predčasno upokojil.
Tja je moral priti najkasneje v prvi polovici 18. stoletja.
Tlačnovodni reaktor, vrelovodni reaktor, SCWR in RBMK so hlajeni z navadno (light) vodo in spadajo v kategorijo lahkovodnih reaktorjev (ang. Light Water Reactor - LWR).
Tlak je v gradbeništvu in arhitekturi talna površina na prostem ali površinska obloga v notranjosti stavb.
Tlakovana gorska steza, zgrajena leta 1999, od avtobusnega terminala na Jatetaungu, je po prašnem odseku s kioski na obeh straneh in vzponom 1,2 km do Zlate skale, trda in traja približno eno uro.
Tlak postopoma povrnejo na atmosferskega.
Tlak v kapsuli je bil okoli 0.5 bar, zunanji tlak na višini 39 km pa okoli 0 bar.
Tlak vpliva tudi na gostoto stanj.
Tla so v sivi barvi v nasprotju s toplim lesom.
Tloris cerkve tvori enoladijski prostor, ki se proti vzhodu podaljšuje v nekoliko dvignjen, manjši in nižji prezbiterij s tristranskim zaključkom.
Tloris je imel obliko položene črke U, torej je bil na eni strani polkrožen, na nasprotni strani, na kateri sta bila start in cilj, pa raven.
Tloris nakazuje tudi dimenzije cirkusa glede na baziliko.
To bi lahko bila ista etimologija kot armenski virk (Վիրք) in vir grško-rimske izročitve Iberi (Ἴβηρες), etnonim, ki jim je bil že znan kot poimenovanje Iberskih ljudstev Iberskega polotoka.
To bi lahko pomenilo, da je bil odgovoren za fasado ali preprosto, da je naredil model po navodilih nekoga (to je Albertija).
To bi moral uredili v obredno pravilnem vzorcu, preden bi jih pokopali na gori.
To bo asteroid premaknilo v eno izmed resonačnih stanj.
To bo konec življenja Sonca kot zvezde glavnega niza.
»To bo že moja skrb, kar sedi nazaj v sedlo!«
Točen datum njegovega rojstva ni znan, vendar pa strokovnjaki ocenjujejo, da se je rodil med letoma 445 in 446 pr.
Točen datum njenega rojstva, kot tudi datum drugih Henrikovih žena, ni znan, ocenjen je na obdobje med 1520 in 1525.
Točkasto svetilo naj seva enakomerno v vse smeri.
Točka zadetka je pred telesom.
Točkovne vire svetil, ki so ločeni med seboj za kot manjši od kotne ločljivosti, se ne da razločevati.
Točna stopnja rasti S(T) ni znana.
Toda Andrej vzkipi, Marjeta, s katero je vedno ravnal kot pravi oče, mu je naenkrat zapeljivka in ciganka, od nje zahteva naj Tinetu pove, da ga nima rada.
Toda Cassar se je še vedno odločal o končnem oblikovanju in jo prilagajal ter bil edini arhitekt.
Toda cerkev je zamenjal z zvonikom Ivana Velikega, ki je imel le pozlačen železni križ.
Toda cesar se je še zadnjič pobral.
Toda deklica se je zopet naveličala, da bi bil pajacek živahnejši mu je v srce zabadala vedno več igel.
Toda dim je iz minute v minuto postajal vedno bolj bel, kar je že kazalo na požarno stanje, zato je ob 10:53 ustavil tovornjak.
Toda dirka Eifelrennen 1934 je potekala pod pravili Formula Libre, ki niso omejevala teže dirkalnikov.
Toda Gretzky je sam zanikal govorico, ko je pri Edmonton Oilersih nanj naletel Dale Hawerchuk iz Winnipeg Jetsov.
Toda imeli so smolo.
Toda kaj pomenijo ti darovi brez časti, ki je bistvo vsega dobrega?"
Toda kljub temu so bili otroci presrečni.
Toda kmalu se je začela prevlada oben nemških moštev, ob tem pa so še močno narasli stroški dirkanja v najvišjem razredu Grand Prix, tako da so se najprej privatniki, nato pa tudi italijanski privatni moštvi, vse bolj usmerjali v razred Voiturette.
Toda, ko prispejo najdejo Livingstona mrtvega, njegovo barko pa uničeno.
Toda kot neštetokrat v zgodovini se je spor opravičeval z versko motivacijo.
Toda kraljičine porogljive besede so Ojdipa nadvse vznemirile.
Toda krhko zdravje mu je preprečilo dokončanje projekta.
Toda Martinku laž ne gre do srca, saj zahteva pravico zase ter plačilo za svojo nesrečno, mrtvo mater.
Toda močan veter ga ob tem odpihne.
Toda na dirki za je prav v zadnjem krogu dirke v ovinku Wohlenstrasse le 1500 m pred štartno-ciljno črto pri 150 km/h, verjetno zaradi počene pnevmatike, zletel s steze, trčil v drevo in podlegel poškodbam na kraju nesreče.
Toda na koncu ga je Jakob sam moral osvoboditi iz ujetništva in ga pomilosti.
Toda Navarci so ga zavrnili in za naslednika prestola izbrali Teobalda IV.
Toda na zadnjih treh dirkah sezone Jim Clark zaradi nezanesljivosti motorja ni več osvojil točk.
To danes delamo s pomočjo računalnika, ki nam zvezo med napetostjo in deformacijo na koncu prikaže grafično, v obliki diagrama.
Toda niso tehnično-funkcionalno zasidrani, ker jim ni mar, na katerem področju se pojavi problem.
Toda njihova rekordna slaba zanesljivost v začetku sezone jim ni omogočala resnejših možnosti za oba naslova.
Toda odkar jim lahko od visokega srednjega veka dalje sledimo v virih, je to skupina, ki neprestano izgublja svoj star družbeni položaj.
Toda odrasti je nemogoče brez pomoči odraslih, ki imajo vlogo staršev.
Toda pojavi se anakonda, ki ubija oba njena moža.
Toda po letu 1626 pri ogrskih stanovih Bethlenova politika ni bila več priljubljena; očitali so mu, da si skuša prilastiti preveč oblasti in se zbali za svoje koristi.
Toda položaje pred Argando je zdaj držal slovanski bataljon Dobrowski a tudi pri pindoškem mostu nadaljnji prodor ni bil mogoč ker je bataljon Garibaldi ukopan na vzpetinah zasipal nacionalistično mostišče s koncentiričnim ognjem.
Toda po smrti februarja 1071 v bitki pri Casselu je Robert postal grof.
Toda postopoma so se v naslednjem stoletju nekateri prostori uporabljali za usposabljanje, ki je trajalo vse do 19. stoletja.
Toda potem, ko je Izrael leta 1953 zgradil Nacionalni vodni prekop in vodo preusmeril iz Galilejskega jezera v izraelske obalne nižine in južno puščavo, je tok reke Spodnji Jordan močno upadel.
Toda pri tem ni jasno, ali izpusti CO 2 sledijo Kuznetovi krivulji, saj gre za globalno onesnažilo, pri katerem je treba uporabnost Kuznetsove krivulje šele presoditi.
Toda Prokopij in Jordanes sta zapisala svoje Slavene tako kot sta jih slišala govoriti v šestem stoletju, Rusi pa so se kot Ruotsi Кулешов Вяч.
Toda roke sem imel zvezane zaradi neposrednih ukazov od Hitlerja.
Toda s časom ima Bella občutek, da je njegova čarobna moč plod uroka.
Toda še predno so lahko prečkali reko, so opazili vse večje premike severnokorejskih enot vzdolž njihovih položajev.
Toda svet družbene elite je puhel in pust, njihove notranjosti pa hladne.
Toda tak komunizem so označili za posplošeni kapitalizem, češ da njegov cilj ni bit človeka, marveč to, da človek nekaj poseduje.
Toda takoj ko prispeta v preteklost naletita na težave.
Toda tudi Verdi ni bil nekdo, ki bi pustil svojo slavo in ugled na cedilu, zato je sprejel vsak, še tako težak izziv.
Toda v zasnovi Andreje Dorije je obstajala usodna napaka, saj na mestu, ko je hodnik potekal skozi pregrado, ki je ločevala oba predelka, ni bilo nobenih neprepustnih vrat.
To definicijo se uporablja zlasti, kadar se ima opravka z dogodki, ki imajo neskončno mnogo izidov, in zato računanje verjetnosti po klasični definiciji ni možno.
To delo je opravljal do leta 1952.
To delo je pomembno, ker je predstavljalo prvo razumljivo in neizpodbitno poročilo geometrijskih prednosti Kopernikove teorije.
To delo je Rankeju prineslo mednaroden sloves.
To delo pod vodstvom Andree Palme je trajalo do leta 1753.
To delo pomeni začetek rimske književnosti.
To delo predstavi Descartovo metafiziko v najbolj podrobni obliki ter je nekakšno nadaljevanje Razprave o metodi iz leta 1637.
To delo velja za prvi Angleški medicinski učbenik, ki objektivno zadeva homoseksualnost.
To dolino oziroma 'valo', kot ji pravijo domačini, so v preteklosti rabili za pašnike in njive.
To dolžnost je opravljal vse do leta 1962.
To drevo še vedno raste.
To funkcijo je opravljal od marca 1989 do januarja 1993.
To hipotezo je v prvi predlagal ugledni nemški klasični učenjak Theodor Mommsen v 19. stoletju.
To idejo je kot svoje življenjsko delo, dokumentiral na zgoščenki Pictures of the World.
To ima za posledico pomanjkanje in neenotnost teoretskih osnov za tovrstno pridobivanje podatkov, storitve še niso standardizirane, mnogi raziskovalci zaradi problemov vzorčenja takšen način anketiranja smatrajo kot neprimeren itd.
To integracijo je pogosto mogoče doseči z uporabo popolnoma integriranega informacijskega sistema.
To inteligentnost imenujejo tudi inteligentnost duše in je prirojena vsakemu človeku, s pomočjo nje pa odkrijemo svojo celoto.
To isto lokalno prebivalstvo je uvedlo slogovne spremembe z uvajanjem novih tehnik gradnje, novih materialov, kot so različna lepila, barve in kamen.
To izhaja iz dejstva da je razcep naravnih števil v prafaktorje enoličen.
To izzove poleg osnovnega tona tudi nadtone.
To je bila britanska 4.000 tonska tovorna ladja Olivegrove, ki jo je torpedirala dobrih 400 milj jugozahodno od Irske.
To je bila dejansko nova vlada, na katero je imel velik vpliv.
To je bila doslej najambicioznejša in najbolj zapletena kompozicija Caravaggia in umetnik je očitno imel težave s poslikavo štirih figur ločeno - niso povezane med seboj ali s slikovnim prostorom, celoten učinek pa je nekoliko neroden.
To je bila najsevernejša točka, dosežena z letalom dotlej.
To je bila največja nesreča med koalicijskimi silami Schmitt, Eric (22 March 1991).
To je bila njegova zadnja velika uspešnica.
To je bila osnova za nastanek živahne trgovine med Italijo in Nemčijo.
To je bila prva evangeličanska pridiga v tej cerkvi.
To je bila prva knjižnica v Ameriki in je edina, ki je preživela do današnjih dni.
To je bila prva močnejša regulacija na omenjeni reki.
To je bila prva različica z možnostjo vrtenja nabojnika za 90°.
To je bila prva Trek nanizanka brez sodelovanja Gena Roddenberry-ja.
To je bila prva železnica, ki temeljila na sistemu gorske železnice in je obratovala z angleškimi strojevodji.
To je bila skupno jubilejna 80. zmaga za slovensko alpsko smučanje, pomembna pa tudi zato ker ji je prinesla skupno smukaško lovoriko sezone, torej mali kristalni globus.
To je bila srednjeveška cerkvena pesem, ki so jo v liturgiji praviloma peli duhovniki.
To je bila tretja oddaja »Rockin' Eve«, ki jo je Clark produciral, in je tekmovala s tradicionalno novoletno oddajo Guyja Lombarda, ki je potekala že 45. leto zapored.
To je bila tudi zadnja večja operacija iranskega vojnega letalstva v Iraku, saj zaradi sankcij in političnih čistk ni bilo več sposobno izvajati večjih operacij.
To je bila urejena soseska, v kateri niso živeli le siromaki, ampak tudi izobraženi srednji sloj temnopoltih Američanov in skupine pred ukinitvijo suženjstva osvobojenih temnopoltih.
To je bila zadnja večja pomorska bitka v svetovni zgodovini, v kateri so se borile le ladje na vesla.
To je bil Chaplinov edini oskar v tekmovalnih kategorijah, pred tem je bil že prejel dva častna oskarja.
To je bil daleč najhitrejši vzpon na vrh.
To je bil eden glavnih povodov za vstop ZDA v vojno proti Nemčiji.
To je bil eden redkih uspehov italijanske vojske na soški fronti.
To je bil Filip I. Burgundski (*1346, †1361), poznan kot Philip de Rouvres, ki je po dedu (oče je umrl že 1346) in babici podedoval poleg fevda vojvodine Burgundije tudi grofijo Artois in svobodno grofijo Burgundijo.
To je bil njegov edini odkriti asteroid.
To je bil njihov predzadnji koncert.
To je bilo eno dragocenih umetniških del, ki so bila v Palermo odpeljana leta 1800, da bi se izognila Francozom, a brez uspeha: močan diplomatski pritisk je omogočil, da je bila Medičejska Venera leta 1803 poslana v Pariz.
To je bilo ključno akademsko, literarno in znanstveno središče.
To je bilo krivoversko gibanje, ki je nasprotovalo pravovernemu islamu.
To je bilo leto, v katerem se je začela huda suša, ki je povzročila uničenje pridelkov, splužena polja pa so bila izpostavljena eroziji vetra.
To je bilo prvo leto, ko so bratje Jonas skupaj začeli pisati pesmi.
To je bilo še posebej pogosto pri poganih in z uporabo teh zamisli so jih spreobračali v katolicizem.
To je bilo tudi prvo hibridn-električno vozilo s prilagodljivo gorivno sposobnostjo delovati na E85.
To je bilo tudi zadnje papeško kronanje svetorimskih cesarjev.
To je bilo v interesu tudi centralnih sil zato so te svoje napredovanje ustavile na meji s čimer je nastala nova t. i. solunska fronta znana tudi kot makedonska fronta.
To je bilo za Avstro-Ogrsko dovolj, da je tri dni kasneje, 28. julija 1914, napovedala vojno Srbiji.
To je bilo zaskrbljujoče za Operai, saj je bil velik marmor ne samo drag, ampak je bil težaven tudi prevoz v Firence.
To je bilo za študente izjemna čast, ko so lahko z njim sodelovali pri raziskovalnem delo v svojem laboratorij, postopoma postajajo člani njegove ekipe, kot merila za to so zelo huda.
To je bil prvi film, ki so ga ocenili kot neprimernega za občinstvo, mlajše od sedemnajst let.
To je bil prvi papež, ki je izrečno skrbel za to in je v ta namen porabil veliko denarja.
To je bil Spielbergov dolgo načrtovani projekt.
To je bil sploh prvi slovenski barvni film v izvirniku posnet na 35 milimetrski trak Kodak.
To je bil tudi prvi koncert sneman v 4K resoluciji.
To je bil začetek trdo vodene švedske nacionalne države, ki se je v 17. stoletju pod Gustavom II.
To je bil za sovjetsko reprezentanco drugi zaporedni in skupno trinajsti naslov svetovnega prvaka.
To je bil Zlatorogi jelen, ki se je potikal po njihovi deželi.
To je današnja oblika, ki sledi pravilu/modelu nebes, človeka in zemlje.
To je danes privedlo do njihove skupne identifikacije kot 'federacije' ali 'lige'.
To je degenerativna bolezen, ki prizadene stene žil.
To je dobildirektivo, da je treba razbiti Belo gardo, zato bodo justificirali njenega glavnega organizatorja dr.
To je domnevno rezultat dogovora med ameriško vlado in proizvajalci v iskanju ponarejevalcev.
To je doseglo le devet pesmi.
To je dovolilo plitvemu razbremenilnemu kadru ekipe dostop do Billyja Traberja.
To je doživljala kot neopravičen obračun z njeno željo po demokratičnemu socializmu in njeno biografijo.
To jedro zaokrožuje kmečke in delavske hiše, značile za tisti čas, kar še danes daje kraju podobo lepo ohranjenega savinjskega podeželja.
To je druga najhujša nesreča na svetu z letali iz družine DC-9-30.
To je drugi film iz Galetove filmske trilogije oziroma filmske franšize o Kekcu in edini v katerem igra Pehta.
To je edina njegova knjiga.
To je edini kozmični potek, ki se zgodi v obdobju življenja enega samega človeka, in jih torej astronomi lahko v živo preučujejo, raziskujejo in opazujejo.
To je edini relief v tej jami.
To je edino tlakovanje s pravilnimi mnogokotniki, ki poteka od roba do roba.
To je ena izmed različic množičnega štarta.
To je enako kot mera s tem, da se namesto števne aditivnosti zahteva le končna aditivnost.
To je ena najsvetejših rek Nepala, ki jo v hinduizmu častijo kot obliko Višnuja.
To je ena od štirih svetih gorah osrednjega Tibeta in skupaj z dvema drugima gričema v Lasi predstavljajo "tri zaščitnike Tibeta": Chokpori (Vajrapani), Pongwari (Mandžušrija) in Marpori (Avalokiteshvara).
To je eno najpomembnejših Barlovih del.
To je gravitacijsko podaljšanje časa (glej tudi gravitacijski rdeči premik).
To je hkrati pomenilo, da je stanje na bojišču kritično.
To je izid lirične in življenjske razlage materinske ljubezni ter iskrenega nežno oblikovanega izraznega učinka.
To je izjema in ne pravilo - ne glede na osnovne okoliščine ali motive.
To je jama udornega nastanka z dolgim in strmim podorom, ki se zaključuje z velikimi balvani.
To je Johnsonu prislužilo veliko spoštovanja med konservativci, ki so odločitev interpretirali kot njegovo prvo potezo moči.
To je kasneje tudi dokazala prva svetovna vojna.
To je končna verzija vodnjaka, ki ga danes lahko vidimo v Versaillesu.
To je lahko ob uživanju »jagod« tise, ne da bi prej odstranili semena, usodno.
To je lahko predmet (
To je lahko resen problem predvsem na obalnih območjih in območjih, na katerih se vodonosnik pretirano črpa.
To je leta 1499 prekinila švabska vojna, zadnji oborožen spopad med Staro švicarsko konfedereacijo in Habsburžani.
To je ljubezen, ki je ljubeča, a ne spolna; v sodobnih izrazih ga je zlahka zamenjati za spolni odnos.
To je med upravljalniki z ukazno vrstico neobičajno v tem, da je nekaj kar je smisel standarda za vmesnik objavljeno.
To je menda takrat, ko je Kibenok našel svojo ljubezen do gasilstva.
To je Meto poslalo v obup in zato se je odločila, da ji njene slive, ki je bila zdaj njena edina lastnina, ne bo nihče vzel.
To je močno raztegnjena, njene skupnosti so delno zrasle z mestom Zürich.
To je močno šokiralo takratno atensko družbo.
To je mojstrovina Christopha in Kiliana Ignaca Dientzenhoferja, očeta in sina.
To je način življenja, ki pripomore k razumevanju naravnega ritma narave – jina in janga.
To je najbolj aktivna sekcija v Krožku.
To je najbolj jasno vidno na južni in vzhodni obali Anglije in na vzhodni obali Irske, kjer so zgradili verigo stolpov.
To je najbolj popoln primer srednjeveškega mesta v osrednji Aziji z zgradbami, ki so v veliki meri ostale nedotaknjene.
To je najdaljši mandat predsednika vlade Združenega kraljestva od leta 1827.
To je najstarejša taka struktura, ki je bila do zdaj odkrita v Veliki Britaniji ali na Irskem.
To je najstarejši ohranjen standard za dolžino.
To je najvarnejši način za opravljanje brezžičnih prenosov.
To je najverjetneje rezultat njegovega filozofskega cilja, da ne bi pridigal spreobrnjenim, temveč svojo filozofijo izrazil vseindijski akademski skupnosti.
To je najvišji rezultat za prodajanje filma v 3-D tehniki čez vikend.
To je napravil v duhu Konstanškega koncila, ki se je ukvarjal tudi z izkorenitvijo takratnih herezij.
To je njegovo najbolj znano mladinsko delo, objavljeno 1896 v reviji Angelček.
'To je oblika reliefa gorovja Montserrat,' je o navdihu za stolp podjetja Agbar povedal Nouvel.
To je očitno zasebno čaščenje krščanskega bogataša, ki naj bi najel enega od najpomembnejših italijanskih umetnikov tistega časa.
To je odmik od prejšnje egiptovske umetnosti, ki je kazala moške z odlično izklesanimi telesi.
To je omogočeno zaradi specifičnega načina obnašanja protonov in njihove interakcije s snovjo.
To je omogočilo hiter povratek v svet tej blagovni znamki.
To je omogočilo prvi vpliv Egipta in uporabo globoko rdečega porfirja.
To je omogočilo živahnost definiranja kontinuitete izven okvira.
; to je opravljal do 16. decembra 1958, ko je postal apostolski delegat v ZDA.
To je osrednja zgradba sveta.
To je pokazala podobna raziskava Ruth Aharoni in Marianne M. Hertz (2012).
To je polkrožna regija, katere središčno območje v vsakem od štirih zimskih mesecev v povprečju prejme približno 25 mm dežja.
To je pomembna informacija za starše in vse tiste, ki delajo s šolskimi otroki, ker implicira, da lahko potencialno preprečijo ali odpravijo pridobljen strah.
To je pomenilo, da je neprimerna za embalažo izdelkov, ki zahtevajo neprepustnost na vlago.
To je pomenilo, da je oddaljenost α le malo večja kot 4 svetlobna leta.
To je pomenilo, da mora biti vsaka razporeditev, za katero Keplerjeva domneva ne bi veljala, nepravilna.
To je pomenilo obnovo obstoječe poti in izvajanje okoljskih raziskav lesa in kamnoloma.
To je pomenilo tudi, kje je bil džainistični idol postavljen v tempelj, vendar je bil na splošno simbolizem za vsak tempelj.
To je populacijsko središče, ki je osredotočeno na glavno avenijo (včasih imenovano Avenida Marginal ali Avenida D. Infante Henriques) in razrezano z več manjšimi cestami.
To je posledica slabih gospodarskih razmer, nizkih plač in visoke brezposelnosti.
To je postalo potrebno, potem ko je most v preteklih letih utrpel veliko škodo.
To je postopek, s katerim ovrednotimo tveganje za varnost in zdravje delavcev na delovnem mestu.
To je potrdil tudi z dejanji.
To je povečalo razvoj, gospodarsko moč, vojaško moč in strateški pomen mesta.
To je povzročilo katoliški zadevi neizmerno škodo, ker je novovercem omogočilo neomejeno širjenje po Nemčiji, cesarjeva krdela pa so se obrnila najprej proti papežu.
To je povzročilo nastanek methandrostenolona, ki se je pojavil na trgu leta 1960.
To je povzročilo nemire po državi, ki so bili zatrti, vendar kakšnih večjih protestov ali obroženega odpora proti okupacijskim silam ni bilo.
To je povzročilo odpor med Arabci v Palestini, ki so se počutili izigrane, saj so zaradi sodelovanja v bojih proti Otomanom pričakovali večjo podporo.
To je povzročilo stopnjo umrljivosti 108,1 smrti na 100.000 delavcev letno.
To je predstavljalo pogoj za uporabo strelnega orožja tako na podlagi 1. alineje prvega odstavka 96. člena ZNPPol kot na podlagi 2. alineje prvega odstavka 96. člena istega zakona.
To je preiskava pri keteri pridejo pacijenti v stik z minimalno količino različnih alergenov (po navadi na podlahti), stiki alergenov in kože pa se tudi zbodejo s posebno iglo.
To je preoblikovan prvi par nog, v katerih se končujejo izvodila strupenih žlez.
To je pripeljalo do oblikovanja posebnega Museo di Firenze antica (Muzej starih Firenc).
To je prisililo Karla Gustava, da je junija 1657 z vojsko odkorakal proti Danski in pustil švedske posadke le v nekaterih poljskih mestih.
To je privedlo do uničenja mestnega obzidja in vrat, pa tudi več drugih zgradb, kot je bila Timurjeva trdnjava.
To je produciralo ogromne dobičke, a obenem zatrlo preostale gospodarske sektorje.
To je projekt, ki povezuje dogajanje v šestih občinah Spodnje Savinjske doline in širše.
To je prva razprava o granularni sintezi, ploskvah in zrnih zvoka.
To je prvi Hancockov album po letu 1969, ki ga ni produciral David Rubinson.
To je prvi in edini natis, ki so jih prepisali na Gajici.
To je prvi trgovalni dan na borzi, ko z nakupom delnic nimamo več pravice do izplačila dividende.
To je razlog, zakaj je Exeter zdaj eno izmed mest z najvišjo kakovostjo življenja v Veliki Britaniji.
To je razvidno iz pisma, ki ga je papež sveti Nikolaj Veliki poslal bolgarskemu hanu Borisu leta 866 n. Št.
To je ročno strelno orožje, pri katerem so naboji razvrščeni krožno v bobniču.
To je Rolanda razveselilo, zato je začel vsem odražati svojo oholost.
To je še bolj napihnilo zunanji dolg, kar so izkoristili Britanci in leta 1882 zavzeli Egipt ter ga leta 1919 razglasili za protektorat.
To je še en odstavek.
To je šele druga ženska na tem mestu.
To je še posebej izrazito v kiparstvu klasičnega in renesančnega obdobja.
To je sistem, ki vsebuje neviden element v virtualnem svetu, iz katerega izhajajo delci in tako kreirajo animacijo oz. poseben efekt.
To je škodovalo poskusom izvoza izdelka pod enim samim poimenovanjem, kar je povzročilo številne predpise, ki določajo izhodiščno točko za izdelek, ki nosi ime.
To je sploh prvi obsežnejši učbenik diferencialnega računa.
To je spodbudilo končni spopad in rusko-perzijsko vojno 1826–1828.
To je spremenjeno v elektriko in je lahko povezano direktno na motor, tako dobimo kolo brez verige, ter polni baterijo.
To je sprožilo negodovanje vplivnih članov upravnega odbora, zato je bila že naslednje leto odpoklicana in je postala zgolj predavateljica.
To je sprožilo nesluten razmah presajanja organov širom po svetu.
To je standardno oblačilo za večino podeželskih in celo nekaterih mestnih skupnosti.
To je stavba v obliki bazilike, zgrajena pod vladavino Hadrijana.
To je storil v okviru odbora za pomoč "RELICO", ustanovljenega v Ženevi v sodelovanju s svetovnim judovskim kongresom.
To je storil z uradno listino, ki je bila prevedena tudi v nemščino.
To je struktura na meji med telencefalonom in diencefalonom v obliki nepravilnega obroča.
To je študentska nagrada za vse opravljene izpite.
To je stvar, ki jo bom počel – igral v rock skupini'.«
To je temeljni zakon Majcnove poetike besede, ki jo je ob prebiranju pesnikovih vrednotenj del svojih sodobnikov zapisal Franc Zadravec.
To je tradicionalni napitek v Italiji (skoraj nemogoče je dobiti pravo močno kavo v tujini).
To je trajalo do francoske revolucije leta 1789.
To je Trubarjeva osebna bibliografija in prva slovenska nacionalna bibliografija z anotacijami, saj so v njej zabeležena dela, ki so dotlej izšla v slovenščini.
To je tudi čas gradnje večine gradov.
To je tudi čas, ko je stranski izlet na jezero Tilicho relativno lažji.
To je tudi posledica dejstva, da je biofizika razmeroma mlada znanost.
To je tudi razlog, da danes ni več možno govoriti o tisku in televiziji kot o množičnih medijih.
To je uradno razvojna doba republike, ko je senat še vedno imel vso oblast, a je v njem glavno besedo imel princeps.
To je utemeljeval z dejstvom, da so bili sodni okraji v Sloveniji manjši kot v Srbiji in da naj bi taki ostali, ker ljudje niso mogli hoditi daleč po sodnih opravkih.
To je veliko plitvejše, kot je bilo v prazgodovini.
To je verjetno vplivalo na teorijo števil Pitagore, ki je verjel, da za videzom stvari stoji stalno načelo matematike.
To je vidno omejilo dobičkonosnost, vseeno je film doživel zmeren uspeh v Evropi.
To je v nasprotju s skupinskim odločanjem in sistemi, ki spodbujajo odločanje in samoorganizacijo s strani "front-line" zaposlenih, ki imajo v nekaterih primerih boljše informacije o potrebah strank ali kako učinkovito delati.
To je v nasprotju z rezidui cisteina, kjer igra tiol skupina katalitično vlogo v številnih proteinih.
To je vodilo do precej močnejšega magnetnega polja in večje moči.
To je vodilo do „samocenzure“, zato je vsaka kritika veljala kot nevarna „kritika lastne države“.
To je vodilo do velikega števila stavb, zgrajenih v gregorijanski arhitekturi, izdelanih iz kamna iz okoliških kamnolomov.
To je vodilo med drugim k temu, da je rimsko-nemški vladar izgubil svoj edinstveni položaj na Zahodu; knezi pa so pridobili na moči, da so se vsepovsod oblikovali narodi, ter je nastalo lastno cerkveno pravo in lastno posvetno pravo.
To je vprašalnik, ki v enem delu preverja izogibajoče vedenje in afektivne reakcije na izzvan gnus, v drugem pa je sestavljen iz dejanskih gnusnih situacij, kjer posameznik oceni stopnjo občutenega gnusa.
To je vsaj na začetku povezovalo vse politične smeri in si prizadevalo v danih razmerah ohraniti jezikovne in šolske pravice ter kulturne in gospodarske ustanove.
To je v skladu s pojmom, da se z njimi ravna pravično zadovolji osnovno potrebo ".
To je v skladu s posebno teorijo ralativnosti, ki obravnava razdaljo in čas na enak način.
To je vzpodbudilo strica, da je skupaj s sinovi (Vasilijem Škilavim Dimitrijem Šemjakom in Dimitrijem Lepim) leta 1433, po Vasilijevi poroki s hčerko malojaroslavskega kneza, Marijo Jaroslavno, prešel v napad.
To je zagotovo posebnost islamske oblike, čeprav ne brez precedensa.
To je zato ker podatkovni model definira kako različni programi med seboj komunicirajo, enotni podatkovni model se rabi znotraj uporabniškega vmesnika danega operacijskega sistema.
TO je zato vpoklicala dve protidiverzantski četi, ki sta oba centra zavarovali.
To je že počel-le poglejte na njegove menjave proti nastopom v zadnjih nekaj letih."
To je znano kot orografske padavine in po tem procesu je zrak suh, ker je izgubil večino vlage v Atlasu.
To jim omogoča njihov poseben način razmnoževanja, pri katerem lahko en polip producira ogromno število meduz hkrati.
To ji omogočata intimin v zunanji bakterijski membrani in bakterijski receptor Tir (za katerega so najprej mislili, da je membranski protein gostiteljske celice).
Tokarjev ali Tokarjeva (rusko Токарев/Токарева) sta priimka več osebnosti.
To kaže na njeno pomembnost in na to, da ni mogla nastati preko noči.
Tőkés je bil izvoljen za protestantskega škofa v Oradei.
To kokosovo mleko potem ohladijo na 10 °C, da se izloči olje.
Tokovi prahu in plinov tvorijo dva repa, ki kažeta v rahlo različni smeri.
Tokrat je 5 tekem igral za moštvo Phoenix Coyotes.
Tokrat je bila njena naloga položitev minskega polja, seboj je namreč tovorila 12 min tipa TMB.
Tokrat je bila ustanovljena občina z imenom Maribor-Rotovž.
Tokrat je Fagioli zmagal v tem dvoboju, Caracciola pa se je moral zadovoljiti z drugim mestom.
Tokrat je Karel mesto zavzel, porušil obzidje in mestu odvzel nekatere privilegije.
Tokrat je trajal sedem let, do Bazilijeve smrti 886.
Tokrat mu je igralka Eva Mattes (ki je igrala tudi v njegovem filmu »Woyzeck«) rodila hčerko Hanno.
Tokrat so ga posneli v šestih dneh in Chaplin je bil zadovoljen s Cherrillino igro.
Tokrat sta z Lou potovala sama, ne samo v Moskvo in St.
Toksičnost PCDD je odvisna od števila in pozicije klorovih atomov.
Toksičnost za podgano: brez opaznega škodljivega učinka in manjši opazni neželeni učinki so bili pri 100 in 200 mg/kg/dan, razvojna toksičnost pa pri >200mg/kg/dan.
Toksin je izven celic v neaktivni obliki.
To lahko izkoristijo predvsem tisti ponudniki, katerih izdelki ali storitve so namenjeni mlajšim generacijam kupcev.
To lahko pojasni zmedo poimenovanja različnih krakov.
To lahko pomeni, da so odzivi na gnus genetsko pogojeni ali pa se oba spola prilagajata družbenim pričakovanjem in stereotipom.
To lahko pripelje do velike zmede.
To lahko pripomore k daljšemu roku uporabnosti in boljši teksturi hrane.
To lahko vodi do nestrinjanja in konfliktov v organizaciji.
To lastnost potem njihovi potomci dedujejo, tako da pride do razvoja v popolnoma odporno naselbino.
Toledo je zapustil leta 1109 pred smrtjo Alfonza VI.
Tolerančni patent je zahteval, da mora biti cerkev zgrajena v enem letu, sicer je ne smejo uporabljati.
To leto njegovega vladanja se imenuje "Leto, v katerem je bil uničen Mari".
To leži le 20 kilometrov zahodno od Mare Vaporum, v regiji Neistaknut, brez vidnih kraterjev v bližini.
To litje so dosegli na tri različne načine, od katerih ima vsak svoj želeni učinek.
Tolmači prevajajo na zahtevo sodišča, državnega organa ali fizične oziroma pravne osebe.
Toltecness je mišljeno umetnost, kultura, civilizacija in urbanizem in je bila videti kot nasprotje Chichimecayotl (Chichimecness), ki simbolizira divjaka, nomadsko status ljudi, ki še niso postala urbanizirana.
Toluj je imel odlične vojaške izkušnje in je bil zelo uspešen general, vendar je izbral Ogedeja, ki je bil bolj sposoben politik.
To majhno solidarno dejanje ima nepredvidene posledice za otroke, njihove starše in šolski svet.
Tomaž Kukovica, vodenje umetniškega oddelka je za eno leto prevzel dramaturg Janez Vencelj, pozneje pa dramaturginja Marinka Poštrak.
Tomaž od začetka 20. stoletja do nemške okupacije.
To mesto je razglasil za »izvirno mesto Rim«.
To mesto zaseda od 1. februarja 1993.
Tomislav je npr. postal prokonzul nad bizantinsko temo Dalmacijo.
Tomlinson (1992), p. 169. Četrti tempelj je v veliki meri pokrit s sodobnimi ulicami Rima.
Tom McCluskie je povedal, da kot direktor arhiva in zgodovinar ladjdelnice Harland & Wolff, nikoli ni videl nobene uradne navedbe, da bi bilo ime Gigantic uporabljeno ali predlagano za tretjo ladjo razreda Olympic.
To močno zmanjša občutek volumna, ki je bil značilen za prejšnje slike Fra Filippa.
To mojstrovino klasičnega kiparstva so našli ribiči v svojih mrežah v obalnih vodah ob rtu Artemizij leta 1928.
Tomo Križnar rekel: "Jaz ne trgujem z večnostjo", saj je treba trpljenje ljudi reševati na zemlji, ne pa jim namesto tega obljubljati tolažbe v nebesih.
To mu je uspelo na turnirju Welsh Open, tedaj je štel 16 let.
To mu je uspelo z zmago v dvoboju zadnjega kroga kvalifikacij, v katerem je z bil 10-5 boljši od tajskega igralca Jamesa Wattanaja.
To mu ni uspelo in se je vrnil iz Italije.
To načelo je postalo splošno veljavno.
To načelo je povezano z naslednjo trditvijo: nič se ne zgodi, kar ni bilo nujno, in kar je mogoče je že ali bo.
To naj bi bil eden od najdlje delujočih rudnikov (?
To nakazuje teorije o delovanju megalitske umetnosti neolitske skupnosti, ki je zgradila spomenike v dolini Boyne.
To nalogo izvajajo senzorji.
To nam lahko dokaže nauk na koncu naše štajerske ljudske basni, ki pravi: »Maček le suknjo spremeni, narave nikoli.«
To nam pove, da se hierarhija med odnosi človek – predmet poruši.
To napeljuje na to, da je grška vojna kultura zelo vplivala na razvoj športa v državi in obratno.
To nasprotje je večinoma atensko.
To nas vodi do psihološke definicije tega fenomena: zlo je podaljšek moči in to je ključno: moč.
Tonegava se je rodil kot sin inženirja, ki je vzdrževal tekstilne stroje v različnih krajih po Japonski in družina se je veliko selila.
Tonemska znamenja so štiri, eno za vsako kombinacijo višine in dolžine samoglasnika.
Tonetov izlet v Rogaško Slatino je bil pokvarjen.
To ne velja samo za domišljijski svet.
To ni bil prvi poskus tebanske nadvlade, Tebe so bile najpomembnejše mesto Beocije in središče prejšnje konfederacije iz leta 447, ki se je ponovno uprla leta 386.
To ni imelo nobenega haska, zapustili so ga vsi zavezniki, tudi Licinij in Galerij.
Toni je dela podpisoval z lastnim imenom kot 'po Spitzwegu', vendar so prevaranti kasneje njegovo ime odstranili in slike umetno postarali, da bi jih prodali kot originale.
Toni je večkrat igral s Sodevskimi tamburaši.
To ni zasebna reč; gre se le za to, da z zakoni nisem imel veliko sreče.«
To njegovo delo so uporabljali vse do 16. stoletja kot glavni matematični učbenik na evropskih univerzah.
To njegovo idejo izčrpno prikaže knjiga Anatomija človeške destruktivnosti, s prepričanjem, da je najpomembnejše načelo, ki daje zagon človeštvu, vzgib, ki vstaja iz odsotnosti pristnega obstoja in individualnosti.
To noč Coraline sledi miši skozi ta vratca in opazi, da je namesto opek tam zdaj hodnik.
To novo nastalo hidroksilno skupino imenujemo glikozidna OH skupina.
To novo stopnišče je tako postalo edini pristop na kompleks.
Tonzile oziroma mandeljni so vidno prizadeti - pogosto se obarvajo oranžno ali rumeno in se zelo povečajo.
To obdobje eksperimentiranja je bila pomembna za razvoj Schaefferja, kar je prineslo napredek mnogo temeljnih vprašanj je imel na mejah sodobnega glasbenega izraza.
To obdobje se obravnava kot Drugi britanski imperij.
To območje je tudi zgodovinsko središče, iz katerega se je Čile razširil v poznem 19. stoletju, ko je vključil severne in južne regije.
To območje je že vrsto let mariborsko sprehajališče.
To obnašanje je imelo posledice, saj je umrl zaradi ciroze jeter.
To odpira pot zgodnji krščanski in bizantinski umetnosti.
To omogoča iztrelitev precej težjih tovorov z isto raketo.
To omogoča večjo redundanco; če je nekaj poškodovanih, to ni velika nevarnost, a ena slaba povezava ali palica lahko povzroči propad celotnega mostu (izpad ene same palice je vzrok za propad mostu Silver čez reko Ohio).
To onemogoča, da bi opazili proste kvarke.
To opravilo zaupa Antoniu in tako je bil Juan de Escobedo 31 marca leta 1578 umorjen.
To orodje omogoča, da oglaševalci dosežejo točno določene demografske skupine, na primer ljudi, ki so opredeljeni za določeno politično stranko ali ljudi, ki se zanimajo za točno določene aktivnosti (na primer igranje videoiger).
To orožje je bilo koristno tudi na odprtem bojnem polju.
To padanje pa je tendenčno, ker se kapitalist odzove z ukrepi z nasprotnim učinkom.
To pa pomeni da se v vsakem oglišču stikajo trije kvadrati.
To pa povzroči zahajanje škodljivih snovi v hrano, kar, dokazano, lahko povzroči težave s ščitnico.
To partnerstvo vključuje tudi vrsto drugih partnerjev, kot so nevladne in delavske organizacije, pri načrtovanju strategije ESS in spremljanju njene izvedbe.
To pa se je izkazalo pri večji obnovi leta 1980 kot nepopravljivo.
Topel oceanski Zalivski tok teče vsega slabih 10 km severno, kar pomeni, da ima mesto celo leto toplo podnebje, zime pa mile.
To pet metrov visoko tehtnico je kralj uporabljal ob posebnih priložnostih, ko je svojo težo primerjal s težo zlata, srebra in dragih kamnov, kar je kasneje podaril braminom, indijskim duhovnikom.
To Petru zbuja krivdo, saj ima občutek, da jih je izdal.
Topilo nato potuje po papirju in se sreča z vzorčno razopino, ki začne potovati po papirju skupaj s topilom.
Top je bil bolj zmogljiv od ameriškega, vendar se Američani niso odločili za njega.
Top je nameščen nad desnim krilom in je pokrit, da letalo ohrani »nevidne« lastnosti.
Topniška priprava je trajala le osem ur (od štirih zjutraj do poldneva), nato je poslal pehoto, ki se je z Avstrijci spopadla mož na moža.
Topnost joda v vodi je zelo majhna (0,03 g/100 g vode pri 20 °C) in z vodo ne reagira.
To počne s podpiranjem inovacij na delovnem mestu, vseživljenjskega učenja in mobilnosti delavcev.
To podpira močan storitveni sektor s številnimi kavarnami, bari, ouzerijami, tavernami in trgovinami za potrošniške izdelke po celem otoku.
To področje je bilo zelo popularno in zelo raziskano v sedemdesetih in osemdesetih letih.
To poglavje njegovega dela je zabeleženo na filmu.
To poimenovanje se pojavi v rokopisu 52 iz Uppsale, ki datirajo v letih 1770 in 1771.
To pojasnjuje tudi imenovalec 3 v izrazu za določanje barionskega števila.
To pojasnjuje, zakaj se je izraz Krezov zaklad prijel.
Topolovec je priljubljena božja pot.
To pomeni, da ima pokrajina mnogo več dežja kot celinski del Grčije.
To pomeni, da je nekaj točk povezanih v zaprto verigo.
To pomeni, da je zadnji sedež dvignjen za glavo.
To pomeni, da je zrak zaradi velike nadmorske višine in visoke temperature bolj redek, in motor tudi pri 100% vrtljajih ne razvija svoje nazivne moči.
To pomeni, da na en km² živi 17.400 prebivalcev.
To pomeni, da opazovalec, ki gleda proti izvoru valovanja, vidi, da se pri desno krožno polariziranem valovanju polje vrti v smeri urinega kazalca.
To pomeni, da raznovrstna prehrana in biosinteza v telesu zadostujeta za normalno koncentracijo CoQ10.
To pomeni, da se eden izmed obiskovalcev zardi psihe ne bo usedel v prvo vrsto, kjer bi ga "učitelj" zagotovo poklical k sebi.
To pomeni, da se pojavlja nova skupina oseb, ki so nezpoasljive, obenem pa se ne vključujejo v nobenega od trenutno razpoložljivih programov.
To pomeni, da se raketni motor vžge šele po tem, ko raketa zapusti cev lanserja.
To pomeni, da so lako izračunali samo tri polpoteze (eno in pol potezo) globoko.
To pomeni, da za dano funkcijo ne obstaja »najpreprostejša primitivna funkcija«.
To pomeni izmenične uporabe različnih vrst pesticidov, ki se razlikujejo po načinu delovanja.
To pomeni, mora biti pred in po interakciji vsota leptonskih števil enaka.
To pomeni prve množične produkcije fotografij.
To po naključju izve Sneguljčica in Regina jo prosi, naj skrivnost obdrži zase.
Toponimika od Eboracum je negotova, ker jezik predrimskega avtohtonega prebivalstva ni bil nikoli zabeležen.
To pooblastilo izda imetnik orožnega posestnega lista z veljavnostjo petih let od potrditve pristojnega organa.
To popačenje povzroči, da se tudi poti žarkov elektromagnetnega valovanja (in s tem tudi svetlobe) ukrivijo.
To poplavno območje je obsegalo vse tiste dele kjer se danes nahajajo polja ter spodnji del vasi pod ježo.
To posebnost pa imenujemo enodimenzionalnost dogajanja.
To povabilo se je končalo leta 1973.
To povzroči, da se medsebojno privlačita in nastane bipolaron.
To povzroči energijsko ravnotežje, ki je potrebno da korale še naprej ohranjajo alge bolj krhke in zato korale izgubljajo sposobnost, da ohranijo parazitski nadzor nad zooksantele.
To povzroči razpad molekule snovi.
To prakso je nato prenesel v Monte Carlo, kjer je leta 1863 odprl igralnico, ki je deset let kasneje beležila povprečen obisk kar 1500 gostov na dan.
To pretvori na 141–88,000 Tg/leto iz vseh blatnih vulkanov, od katerih je 0,033-235 Tg od površinskih vulkanov.
To razlagajo iz latinskega pridevnika paulus v pomenu besede »majhen«.
To razpelonaj bi prikazovalo povezavo Jezusa na križu z raztapljajočo se podobo stremečega in vstalega Kristusa.
Torej delovna mesta omogočiti oz.
Torej, je podoben CQ, saj gre čez meje akademske in mentalne inteligentnosti, vendar se od istega razlikuje, saj se osredotoča na splošno sposobnost, da zaznamo in uravnavamo čustva, brez upoštevanja kulturnega konteksta.
Torej je zavestna mentaliteta entiteta v kateri je prisotna subjektivna izkušnja in zagotavlja sposobnost, da vpliva ali spremeni nevronske funkcije.
Torej, označeni bazeni ne dosežejo enakega učinka kot enote aktivnega blata.
Torej rad bi našel »magično kroglo«, ki bi v telesu iskala parazite in jih uničevala.
Torej smo najverjetneje v simulaciji.
Torej, število 28 velja za popolno število, saj so njegovi faktorji 1, 2, 4, 7 in 14 deljivi z 28. Popolna števila so izjemno redka, saj je za vsako količino števk le eno število (ena za enoštevilčne, dvoštevilčne, trištevilčne, štirimestne itd.).
Torej temelji na tem, da lahko nudiš svojo posteljo, kavč ali pa kar prostor na tleh tujcem brezplačno.
Torej v nedeljo, 18. februarja po starem je sledil ponedeljek, 1. marca po novem koledarju.
Torinski seznam je bil sestavljen v zgodnjem ramzeškem obdobju iz starejših dokumentov in še vedno služi kot primarni vir za faraone iz drugega vmesnega obdobja.
Torinski seznam mu pripisuje osem let vladanja.
Tornadi najpogosteje nastajajo nad kopnim.
Toronski, veliki mojster templarjev Gerard de Ridefort, Viljem V. Montferraški in še nekaj ostalih križarskih imenitnikov.
To rotacijo so dosegli tako, da so krila rakete postavili pod rahlim kotom glede na trup.
Torpedo je Carpathio zadel na levem boku v bližini 3. izstopne lopute.
Torriani je bil hokejist klubov EHC St.
To se je lahko zagozdilo za sovražno ladjo, jo z dvigalom dvignilo in tako potopilo.
To se je najbolj očitno pokazalo pri jezuitskih redukcijah, ko so kolonialne oblasti z vojaško silo zatrle svobodna indijanska ozemlja pod jezuitsko cerkveno upravo v 17. in 18. stoletju.
To se je ohranilo do danes, tako da Dreta kljub pogostemu poplavljanju povzroča manj škode kot nekatere druge, enako velike reke.
To se je zgodilo tudi po ponovnem pojavljanju zvezde.
To se je zgodilo v ZDA in nekaterih evropskih državah.
To se kaže skozi obokana okna.
To se lahko posploši na višje razsežnosti.
To se lahko pove tudi tako, da je ravninska krivulja vrsta krivulje, ki leži v samo eni ravnini.
To se nanaša na etnični pojem Iranski narodi med katere spada tudi perzijski narod, oziroma jezikovni pojem Iranski jeziki med katere spada tudi perzijski jezik.
To se nanaša na Zahodnjaško prepričanje, da rajske ptice nimajo nog, saj so jih pred prinesenjem skupaj s krili odrezali.
To seveda ni moglo biti povsem res, ker bi bilo v mirnih obdobjih v rimski vojski veliko pomanjkanje centurionov.
To seveda pomeni, da je težko nadzirati tudi dolžino posamezne verige.
To se zgodi na prvo soboto po rojstnem dnevu.
To se zgodi preko različnih agentov socializacije.
To še zlasti velja za ženske, ki so imele splave ali pa so bile hipotiroidne v preteklosti.
To sezono je bila hiša razdeljena na dve strani na bogato in revno.
To sicer ne pomeni potrditve znanih dogodkov, ki še zahtevajo preverjanje s strani Cerkve.
To sicer pomeni zahtevnejšo izdelavo, vendar je motor lahko lažji in krajši.
Toskanskega je bil park pred vilo opremljen z nekaterimi zabavnimi vsebinami: gugalnica, jezdec osla in vrtiljak s konji", ki so še vedno shranjeni v skladišču.
To slikovito cesto zdaj obide 1,7 km dolg predor.
To so bila krvava leta, znana kot étrennes de Brignoles.
To so bila preprosta plovila ki so lahko plula le nekaj metrov pod morsko gladino in so se srečevala s celo vrsto tehničnih težav.
To so bile pogosto zveste reprodukcije izvirnikov, vendar so drugi časi združili več elementov različnih umetniških del v eno skupino ali pa so preprosto dodali rimske portretne glave že obstoječim atletskim grškim telesom.
To so bili potomci mešanih parov; eden izmed staršev je bil vilin, drugi pa človek.
To sodelovanje pa omogoči ključna človekova pridobitev, ki ustvari znanost in filozofijo, in to je govor.
To so jame Bhaja, jame Karla in nekatere jame Adžanta.
To so krila na obeh straneh odra, imenovana zaodrje, kjer je prostor za rekvizite, kulise in drugo potrebno opremo za predstavo, kot tudi prostor za igralce, ki čakajo na nastop.
To so največkrat programi za namizno založništvo ali urejevalniki besedil za katere zmotno mislimo da so to tudi programi za urejanje slike.
To so najvišja arheološka najdišča na svetu.
To so opazili številni politični komentatorji, vključno z mnogimi flamskimi politiki, da naj bi to ciljalo predvsem na flamsko nacionalno stranko N-VA.
To so plinasti orjaki z masami v razponu od 0.03 do 0.48 Jupitra.
To so posebni prevozi, ki vozijo sani in sankače od Bergüna do Preda.
To so rumeni ali beli pajki, kar je odvisno od cveta, na katerem prežijo.
To so samo protokoli, ki so namenjeni za prenose elektronske pošte, medtem ko potrebujemo za sestavo pošte druge programe, ki jim pravimo uporabniški agenti (user agents).
To so sponzorirani oglasi, ki so na voljo le na mobilni aplikaciji Facebook.
To so temeljni razlogi za rast in priljubljenost tega gibanja.
To sporočilo je vidno na časovnici oseb, ki sledijo ponudnikovem profilu.
To sporočilo o ženstvenosti je namenjeno pričakovanju, da bi morale ženske, tudi če vložijo resno pritožbo, to storiti na družbeno sprejemljiv 'lep' način.
To spoznanje je Pitagoro globoko prevzelo, zato je trdil, da je število izvor vseh stvari.
To srečno naključje mu je omogočilo, da si je lahko že zgodaj kupil hišo v Ljubljani in v njej uredil in opremil atelje po takratnih merilih.
To sta bili prvi žrtvi v Čepovanski dolini.
To stališče je popolnoma razumljivo, če se upoštevajo higienske razmere tistih časov.
Tostig je odgovoril, da je bil sam Harold Godwinson.
To tehniko je med drugim nadaljeval flamski mojster Jakoba IV.
To temeljenje je še vedno ohranjeno in ga je mogoče videti na mestu v Pergamonu.
To tkivo je zlasti dejavno pred preobrazbo in med njo, ko skladišči in nato kontrolirano sprošča velike količine hranil, potrebnih za ta zahteven proces.
To trditev lahko preverimo sami, tako da z dušikom nasičeno (postano) vodo počasi segrevamo: majhni mehurčki plina se bodo pojavili mnogo prej, preden bo voda zavrela.
To trditev najbolje zagovarja argument, da ima pohlep motivacijski učinek.
To trditev so sodobni srbski zgodovinarji ovrgli.
To tudi pomeni, da produkcija presežne vrednosti, temelj kapitalističnega izkoriščanja in profita, ni odpravljena, saj ostanejo temelji kapitalističnih produkcijskih odnosov (
To ugodnost menda izkoristi približno polovica državljanov, ki biva na tujem.
Toulouški tožilec je prepovedal francoskemu protiterorističnemu organu preiskavo Jandoubi-jeve hiše za pet dni po incidentu.
Tour de France 1970 je bil 57.
Tour de France 2004 je bil 91.
Tour, ki je obsegala 52 nastopov.
Tovarna je najbolj poznana po izdelavi majhnih mestnih avtomobilov, prav tako pa korporacija proizvaja tudi ladijske motorje, tirna vozila, traktorje.
Tovarniško ime Type 35A je bilo ignorirano v javnosti, ki ga je poimenovala Tecla po slavnem izdelovalcu imitacije nakita.
To veliko vrednost hitrosti so v 19. stoletju uporabljali mnogi pri kritiki modelov na osnovi končne hitrosti gravitacije, kot so na primer električne ali mehanske razlage gravitacije.
To velja tako na individualni ravni kot na univerzalni ravni.
To velja tudi za zbirko angleških gospodov in dam, katerih videz je pogosto znan le po njihovih slikah.
To velja za etiko nasploh, pa tudi za poslovno etiko in etiko poslovnega komuniciranja.
To velja za mišično dismorfijo, kjer športnik želi bolj mišično postavitev za funkcionalnost in samopodobo.
To vključuje tudi sintezo glikozaminoglikanov (GAG), ki so dodani proteinom, predhodno sintetiziranih v ER.
To vodi do definicije besede negorljiv.
To vodo danes črpajo v količini 80 l/sek., kar zadošča za potrebe rekraacijskih bazenov, zdravilišča in ogrevanje rastlinjakov.
To vojno občuti tudi sama na lastni koži, ki jo zaznamuje celo življenje.
Tovorna sposoobnost Drache-ja je bila 1000 kilogramov.
To vpliva na povečanje avtonomnosti in večjo odgovornost pri delu.
Tovrstna pesem je avtorsko delo anonimnih in večinoma nešolanih posameznikov ali skupin, ki jo uporablja lokalna skupnost in se ohranja le kot ustno izročilo.
Tovrstne prakse pogosto vodijo k izkustvom povezanosti s splošno resničnostjo, z naravo in kozmosom.
Tovrstni pridatki so arheologom pogosto olajšali datiranje groba in njegove vsebine.
Tovrstno sevanje prodira skozi snovi dovolj globoko, da je uporabno za slikanje notranjosti objektov.
Tovrstno zapisovanje najdemo včasih tudi v sodobni znanstveni literaturi.
Tovrstno zastrupitev specifično imenujemo tudi paralitična zastrupitev s školjkami (PSP), saksitoksin in njegove derivate pa PSP toksini.
To vse je resnično pomenilo konec Aquitanie in njenega delovanja.
TOXMAP je vir, ki ga financira zvezna vlada Združenih držav.
Toynbee je obravnaval atomsko bombo kot izum, ki povzroča katastrofo neizmernih razsežnosti in ogroža človekov obstoj.
Toyotinega dirkača sta najprej prehitela oba Williamsova voznika, nato še Alonso, ki pa je, presenetljivo, zapeljal v bokse že v 12. krogu in opravil dolg postanek.
To zajema več možnosti.
To zatočišče je bilo kasneje prestavljeno v drugo stavbo, v tej pa je nastal del ženske fakultete, nato pa samostan.
To zavezništvo je hrvaški vojski omogočalo, da je lahko začela izvajati vojaške operacije v BIH.
Tožbo so pričeli obravnavati septembra leta 2000.
Tožbo sta podprla Friedrich II. in Maksimilijan, sojenje pa se je zavleklo leta: nadaljevala sta ga Ulrichova sinova Hans in Ulrich po njegovi smrti leta 1496, sčasoma pa so Varnbülerjevi dobili svoje posesti.
To zemljišče je postalo znano kot Eastbourne Downland Estate.
TO z snajperskim strelom zadene poveljujočega oficirja na tanku ostalo opravijo z RB-ci.
Tradicija pisanja priložnostnih pesmi se je ohranila vse do današnjih dni.
Tradicija spožvarstva je stara preko 300 let.
Tradicija teh vojakov je ohranjena kot vojaška persiflaža (smešenje) najbolj izstopajoče pustne skupine, Rote Funken.
Tradicijo ukrajinske "prve družine" je vzpostavil Kučma, ki je postal tast hčerinemu možu in politiku Viktorju Pinčuku.
Tradicionalna imena posameznih sestavnih delov ne povedo nič o dejanski funkciji.
Tradicionalna kmetija Muckross je delovni kmetijski projekt, ki prikazuje irsko podeželsko življenje v tridesetih letih prejšnjega stoletja pred elektrifikacijo.
Tradicionalna medijska vojska je temeljila na konjenici, kar je bilo značilno ne samo za iranske narode, temveč tudi za številna druga plemena Srednje Azije.
Tradicionalna razlaga imena reke se izvaja iz imen dveh hudourniških potokov Dore in Dogne, ki združena skupaj tvorita reko Dordogne.
Tradicionalna tehnika verižnega vboda v kombinaciji z moderno tehniko mehkega senčenja.
Tradicionalnega poučevanja si ni mogel privoščiti in je bil večinoma samouk.
Tradicionalne kitajske vrednote, ki poudarjajo družino in izobrazbo se zlivajo z zahodnimi ideali vključno z ekonomsko svobodo in pravno državo.
Tradicionalni dogodek, ki navadno poteka prvo soboto v decembru.
Tradicionalni kitajski, perzijski in arabski viri trdijo, da je uzurpacija oblasti pomenila konec karakitajske države.
Tradicionalni kriteriji za izbiro dobrih operaterjev so večinoma poudarjali splošno inteligetnost in različne osnovne sposobnosti, za katere so verjeli, da prispevajo k dobremu psihomotoričnemu delovanju.
Tradicionalni niz okrasa z loki se še vedno uporablja, vendar se je bogato okrasje okvirjev, stebrov in balustrad izneverilo motivom, ki jih sestavljajo rastlinska stebla pod vplivom baroka.
Tradicionalno ime te črke je tvrdo (твердо, тврьдо), v novejšem času pa se bolj uporablja kratko ime te.
Tradicionalno ime te črke je živete ( ), v novejšem času pa se bolj uporablja kratko ime že.
Tradicionalno je prvi del matrioške ženska, oblečena v sarafan.
Tradicionalno jih strojniki imenujejo tudi vrtalna olja.
Tradicionalno pojmujejo vodenje kot načrtovanje, usmerjanje in nadzor podrejenih.
Tradicionalno se domneva, da je Henrik v svoji vasi na polotoku Sagres zbral šolo navigatorjev in oblikovalcev zemljevidov.
“ Tragedija Slovencev na izselitvenem območju ob Savi in Sotli.”
Tragično letalsko smrt dveh najbolj znanih med njimi, Norme Fontenle in Joséja Neglie, so obeležili s spomenikom na sosednjem trgu Lavalle.
Traill je v svoji vojaški karieri dosegel 6 zračnih zmag.
Traité des Quarrés sublimes Abbéja Poignarda iz leta 1704 je v krogih blizu Akademije postala zelo priljubljena.
Trajal je do španske osvojitve leta 1533.
Trajnostnost za podjetje tako ne predstavlja samo za nekakšno okoljsko gesto, temveč ima tudi številne druge prednosti.
Tramvaj je dobil garažo številka 30 in se je aprila 2003 pojavil v osebnem prometu.
Tramvajski vozovi so imeli vozniško kabino na obeh koncih in so lahko popolnoma enakovredno vozili v obe smeri, tako da na končnih postajah ni bilo potrebno obračanje.
Translation of La Grotte Chauvet, l'art des origins, Éditions du Seuil, 2001, p. 214. Zaradi svoje starosti nekateri znanstveniki domnevajo, da so slike izdelali neandertalci.
Transportni prostor za pilotsko kabino je bil večnamenski, vanj pa bi lahko namestili tovor, orožje ali dodatne sedeže za posadko.
Traso ceste so razdelili na 12 ali 13 odsekov; vsak odsek je prevzel en inženir.
Traso poti čez Gotthard so označevali takrat enako kot danes: ljudje so v poletnih mesecih ob rob ceste zabili dolge lesene drogove.
Travnike v osušenem delu doline redno kosijo, v nižjem delu kotanje pa le v bolj suhih letih.
Trdi, da vsako živo bitje trpi kot suženj Karme, ki je kopičenje posameznikovih dejanj.
Trdila je, da ima v roki telegram predsednika Warrena Hardinga, ki bo ponujal delo za odpravo zasebne policije v Zahodni Virginiji, če se bodo vrnili domov.
Trdili so, da je španska enklava Chiloé prevladovala nad drugimi španskimi naselji v južnem Čilu zaradi pomembnosti trgovine z lesom.
Trdili so, da so pravi prerokovi nasledniki in v tesnejšem sorodstvu z njim kot vladajoči Omajadi iz klana Banu Umaja.
Trdil je, da Kristus ni večen, ker nekaj, kar je bilo stvarjeno s strani Boga preprosto, ne mora biti večno.
Trdil je, da matematični izreki veljajo za vse stvari, od božanskih do izvirne materije.
Trdil je, da sreče ne dosežemo z dejanji, temveč da se ta nahaja v duši in srcu.
Trditev, da je majhen slonokoščen kipec edina Kufujeva podoba, ni povsem točna.
Trditev dokazuje ena od uredb cerkvenega koncila v Toursu leta 813, ki zahteva, da župniki pridigajo bodisi v romanskem (rusticam Romanam linguam) ali germanskem (theotiscam) narečju namesto v latinščini.
Trditev je temeljila na tehnologiji, ki jo je razvil innovator Peter Dearman iz Hertfordshirea, Anglija, za pogon vozil.
Trditev potrjuje dejstvo, da niso odkrili nobenih sledov obzidja iz začetnega rimskega obdobja.
Trditve, da steklo teče z izjemno majhno hitrostjo, ne potrjuje nobena znanstvena raziskava ali teoretična analiza.
Trditve so zanikali in potrdili, da čebelarjev ne bodo uvedli v park.
Trdne zunanje stene so pobarvane z apnom, da se zmanjša učinke segrevanja zaradi sonca.
Trdnjava je bila do leta 1951 letna rezidenca Rinpung Rabdey.
Trdnjava je lahko vključevala tudi civilno področje.
Trdnjava je v Guinnessovi knjigi rekordov navedena kot objekt, ki ni bil nikoli osvojen.
Trdnjavo je ustanovil Peter Veliki 16. maja (po gregorijanskem koledarju 26. maja) 1703 na majhnem Zajčjem otoku ob severnem bregu reke Neve.
Trdnjavo so imeli v svojih rokah celih pet let.
Trdnjavo so takrat preimenovali v Kalemegdan in na tem območju naselili muslimansko prebivalstvo.
Trdno rodbinsko pozicijo Erbergov je postavil šele on, ki je postal 16. februarja 1685 kranjski deželan.
Trdno sklenem, da se bom poboljšal(a), pomagaj mi s svojo milostjo.
Treba je bilo dokaj časa in izdatnih denarnih sredstev, da se je spravila v dobro stanje."
Treba je biti pozoren pri načrtovanju zmanjševanja izgube telesne teže in funkcijskega upada, ki pogosto spremljata kaheksijo.
Treba je iti k maši, peti psalme in himne ter brati sveto pismo.
Treba je opraviti štirižilno možgansko angiografijo in jo ponavljati, da izključijo morebitno anevrizmo.
Treba pa je tudi poudariti, da so nekatere skupine močno nastopile proti krščanski cerkvi in veri, saj je prav Cerkev kriva za pokristjanjevanje njihovih prednikov, ki so bili prej pogani.
Trebič je drugo mesto z najvišjim odstotkom toplotno izoliranih hiš na Češkem.
Trebišnjica, na kateri je več hidroelektrarn, pozimi redno poplavlja.
Trehaloza je vključena v anhidrobiozo, to je sposobnost rastlin in živali, da prenesejo daljša obdobja izsušitve.
Treh Kraljev in kot primeren za vlogo kraja čaščenja za svetega rimskega cesarja.
Trend razvoja gre v smer novih dostavnih sistemov, kamor bi se ti antioksidanti vstavili in po peroralni aplikaciji prišli na mesto delovanja.
Trener ekipe je bil Simon Sešlar, prvi strelec ekipe pa Adnan Bašić s 14-imi zadetki.
Treninge pa mora oblikovati tudi tako, da bo zadovoljil čim več potreb in motivov vseh vključenih posameznikov).
Treniral je v domačem Smučarskem klubu Kovinoplastika Lož in zanj tekmoval do konca kariere.
Treniranje lokostrelstva je lažje za člane, ker lahko ti uporabljajo naprednejšo opremo.
Trenja so se stopnjevala predvsem glede paše in pravice do lova in ribolova, ki sta si jo lastila dediča.
Trenutek dobrega sožitja je bilo novo leto 1393/94, ki sta ga preživela skupaj.
Trenutna dekanja je doc. dr.
Trenutne smernice TCCC so objavljene na https://deployedmedicine.
Trenutni (2009) direktor uprave je Danijel Lorbek.
Trenutni glavni podčastnik 72. BR je višji praporščak Klemen Jaunig.
Trenutni glavni podčastnik Centra vojaških šol (CVŠ) je višji praporščak Avguštin Burg.
Trenutni mostovi so most Zawahreh, ki povezuje ulico Baha 'al-Din z ulico al-Zuhur in še en, ki povezuje ulico Baha' al-Din z ulico kralja Talala.
Trenutni podatki kažejo, da je bila južna grobnica končana pred piramido.
Trenutni vodja stalnega predstavništva (veleposlanik) je Vojislav Šuc.
Trenutno ga sestavlja 40 nacionalnih zvez in trije celinski organi.
Trenutno ima država petnajst narodnih parkov, pri čemer je eden določen kot morski park.
Trenutno je državni sekretar za nacionalno varnost v Kabinetu predsednika vlade.
Trenutno je edina slovenska in ena od redkih evropskih visokih šol, ki izvaja štiriletni dodiplomski študij.
Trenutno je ena od voditeljev večerne informativne oddaje Odmevi na TV Slovenija.
Trenutno je najdlje vladajoča vodja države na svetu (po smrti tajskega kralja Bhumibola Adulyadeja oktobra 2016).
Trenutno je stran normalno dostopna.
Trenutno je tangerine splošno sprejeta kot varieteta mandarine, klementina se pa obravnava že kot vrsta.
Trenutno je večina hiš v kraju zapuščenih in porušenih.
Trenutno jih gojijo na zimskih pašnikih na nižinskih ravnicah Karabaah med Bardo in Agdžabadijem.
Trenutno kongregacije cerkve Gellert in cerkve sv.
Trenutno lahko Polarni geoprostorski center vsakih 45 dni posname celotno Antarktiko v ločljivosti 500 mm.
Trenutno nastopa pod imenom ECE Triglav.
Trenutno na tem ozemlju ni stalnih prebivalcev.
Trenutno pa je od začetka marca 2015 v zvezi z ameriškim DJ-jem Calvinom Harrisem.
Trenutno potekajo meritve kozmološke enačbe stanja tudi za temno energijo.
Trenutno predava na oddelku za filozofijo Filozofske fakultete Univerze v Ljubljani.
Trenutno se delo oživljanja nadaljuje.
Trenutno služi kot telovadnica Lycée Joffre.
Trenutno stanje razvrstitve osnovnih delcev imenujemo »
Trenutno sta poznani dve vrsti reakcij, pri katerih se sprosti zadostna količina energije za doseg vzbujenega stanja luciferina.
Trenutno študira indijsko glasbo pri Pt.
Trenutno živi v Mariboru in še vedno ustvarja.
Trepetlikov turek je goba, podobna vsem turkom, s klobukom oranžne ali opečno rjave barve in kožico, ki gre prek roba.
Tretja botra lisičica je imela še lepšo in razkošnejšo vilo in bila je zelo vesela njunega obiska.
Tretja je bila ta regija tudi po številu obsojenih (polnoletnih in mladoletnih) na 1.000 prebivalcev (3,0).
Tretja kronika z naslovom Chronica Hungarorum delno temelji na Ilustrirani kroniki.
Tretja logična dvojica bi bila sedanjost-nesedanjost, vendar se ne uporablja v nobenem jeziku.
Tretja metoda večanja oskrbe reciklažnih materialov je prepoved odlaganja nekaterih snovi, ki pogosto vključujejo tudi rabljeno olje, stare baterije, pnevmatike in vrtne odpadke.
Tretja sezona se je končala 25. oktobra 2012.
Tretja žrtev boja polbratov za oblast je bil polbrat Svjatoslav.
Tretjega so aretirali, vendar mu je uspelo pobegniti na rimsko ozemlje.
Tretjič je bil kot planinski župnik 1957 ponovno obsojen na 6 mesecev, a pomiloščen na 2 meseca v Ljubljani.
Tretji hit skupine, "Flowers in the Rain", je bila prva predvajana skladba ob ustanovitvi radia BBC Radio 1 leta 1967, skupina pa se je v treh letih razvila.
Tretji klub iz Münchna je SpVgg Unterhaching, ki pa se giba v nižjih ligah.
Tretji kraljev sin Džigme Singje Vangčuk se je rodil 11. novembra 1955.
Tretji podatek o dolžini vladanja izvira iz Vadi al-Jarfa.
Tretji, radioaktivni izotop vodika, se pojavlja v zelo majhnih količinah, ki jih ne moremo natančno določiti – torej se pojavlja le v sledovih.
Tretjo dimenzijo, psihoticizem, je Eysenck dodal v model konec 70. let prejšnjega stoletja kot produkt sodelovanja s svojo ženo Sybil B. G. Eysenck, ki je trenutna urednica revije Personality and Individual Differences.
Trevor se je pridružil vojski in si pridobil mesto podčastnika, ki je v času vojne služboval pod poveljstvom generala Bernarda Montgomeryja.
Trg, imenovan agorà, je postal najpomembnejša točka mesta, zato so imeli ob njem sedež vsi predstavniki oblasti, tako laične kot cerkvene.
Trg je imel običajne pravice in privilegije, brez zidanih utrdb.
Trg Kolomanbrunnen z vodnjakom, ki je darilo samostana, je v središču Rathausplatza.
Trg mesa na Ponte Vecchiu je bil umaknjen, da bi se izognili vonju, ki je prišel v prehod, nadomestile so ga trgovine z zlatom, ki so še vedno na mostu.
Trgovci iz vsega antičnega sveta so za potrebe dvora v Ege prinašali dragoceno blago, vključno s parfumi, izrezljanimi okraski in nakitom.
Trgovec čaka Učiteljico in Cunjarja, ki ju je bil povabil na obletnico zasutja v kleti.
Trgovec je pristal na vse, celo na to, da je bil krvnik, samo da je postal ta črnolasi fant, Učiteljico pa je povabil predvsem zato, da mu to potrdi.
Trgovina pa je mesta bogatila in širila njihov vpliv.
Trgovine in apartmaji so bili zgrajeni v večnadstropni strukturi, ki jih je še vedno možno obiskati.
Trgovišče ima v občini Ormož največjo površino kmetijskih zemljišč in tudi največji zaslužek s poljedelstvom letno.
Trgovska pot, ki jo je vzpostavil Wiederhold, ki je povezovala pacifiško pristanišče Puerto Montt z jezerom Nahuel Huapi v notranjosti, je bila v 1900-ih med najpomembnejšimi v severni Patagoniji.
Trgovski monopol se je končal leta 1856, medtem ko se je ferski parlament Løgting preselil v svoj trenutni sedež.
Trias je običajno razdeljen v zgodnji, srednji in pozni trias.
Triasni morski ostanki so v Evropi relativno redki, čeprav se je trias tukaj najprej raziskoval.
Tribuna sprejme do 400 obiskovalcev.
Tribuna to vlogo reflektira in poudarja.
Tridesetega aprila 1975 je severnovietnamska vojska izvedla svojo zadnjo ofenzivo.
Trideset let je delal kot srednješolski učitelj, kar je združeval s pisateljskim poklicem.
Tri epizode kasneje je posnel še eno epizodo skupaj s Kelly Osbourne, s čimer je postal prva slavna osebnost, ki se je v seriji pojavila dvakrat.
Trier je režiral več kratkih filmov in en celovečerec.
Trifunovič je trener pri slovenski košarkarski zvezi (KZS) od vključno sezone 2012/2013, kjer skrbi za selekcijo mladih košarkašev v Sloveniji.
Triglav naj bi bil gospodar vode, zemlje in zraka.
Tri glavne cerkve s kupolami (sv. Apostoli, sv.
Trigliceridi se potem vključijo v VLDL (very low density lipoproteins), ki potujejo do maščobnih in mišičnih celic, kjer se shranjujejo.
Trije cilji TCCC so zagotoviti reševanje življenja poškodovanemu borcu, omejiti tveganje nadaljnjih žrtev in pomagati enoti pri doseganju uspešnosti misije.
Trije doprsni kipi so bili dvoglavi, katerih pomen ni jasen.
Trije vzroki, da se ozonska luknja nad Antarktiko najhitreje veča; (zaradi navedenih vzrokov je zmanjševanje ozona v ozračju nad neposeljeno Antarktiko največje.
Trike je izumil brazilski inžernir Gildo Beleski leta 1988.
Triki zaupanja izkoriščajo tipične človeške lastnosti kot so pohlep, nepoštenost, nečimrnost, oportunizem, poželenje, sočutje, lahkovernost, neodgovornost, obup in naivnost.
Tri ključne prednosti popolnoma izvedenega dela al secco so bile, da je bilo hitrejše, napake je bilo mogoče popraviti, barve pa so se razlikovale manj kot pri nanašanju, ko so popolnoma suhe - pri mokri freski so se bistveno spremenile.
Trikotnik ABC (rdeče), pravokotnice iz točke P (modro) dajo nožiščni trikotnik LMN (rdeče).
Trikrat je bil izbran v idealno postavo Svetovnih prvenstev.
Trikuspidalna zaklopka omogoča pretok krvi, ko se ta vrača iz srca v telo.
Tri leta je bil Collina sodnik v območni in regijski ligi, v Bologni in okolici.
Tri leta kasneje so se meščani Le Mansa uprli proti Normanom ter jih izgnali, na mesto njih pa so prišli na oblast lokalni grofje.
Tri leta po Mirkovi smrti je umrla Vida, leto pozneje pa še sin Janez.
Tri leta pozneje so ga sicer oprostili, vendar je bil še vedno na črni listi.
Tri leta zapored mu je jež pokazal pot in na koncu za plačilo zahteval poroko z eno od hčera.
Trilistnika (Triperesna deteljica) ima nepravilno obliko in najbolj položno obalo.
Tri molitve, ki jih je napisal Meher Baba, "
Tri najvišje stavbe v mestu so radijski stolp WDR v Bonn-Venusbergu (180 m), sedež v Deutsche Post imenovan Post Tower (162,5 m) in nekdanja stavba nemškega parlamenta Langer Eugen (114,7 m ) zdaj nova lokacija kampusa ZN.
Triniana vključen tudi pes, imenovan g. Darcy, ki ga lik Colina Firtha po nesreči ubije.
Trinog je na te besede pobesnel in ukazal svetega moža spet veči v temnico.
Tri prebivalci New Yorka, Glenn Schneider, Jay Pasachoff in John Beattie, so vsak posebej videli 33 sončevih mrkov, kar je trenutni rekord (od leta 2017).
Triptih Khakhuli je eno največjih umetniških del na svetu Turner, Jane (ed., 1996), Grove Dictionary of Art, vol.
Tri sezone je sodil hokejske tekme v slovenskih ligah in kot linijski sodnik tudi v Alpski ligi.
Tri-sezonski šotori so izdelani za nezahtevne vremenske razmere spomladi, poleti in jeseni (lahko tudi pozimi, vendar ob manj intenzivnih padavinah).
Tri slike za cerkev Lombardijcev, med njimi Vstajenje in Mučeništvo svete Uršule so maja 1610 odpeljali v Genovo.
Tri table predstavljajo, od leve proti desni, donatorja, ki klečita pri molitvi na vrtu, trenutek Oznanjenja Mariji, ki je postavljen v sodobnem, domačem okolju in svetega Jožefa, tesarja z orodji v delavnici na desnem krilu.
Tritijevo jedro je sestavljeno iz enega protona ter dveh nevtronov.
Tritij ima zaradi radioaktivnosti omejeno uporabo, vendar ga lahko navadna oseba še vedno v majhnih količinah kupi.
Tritij se v pospeševalnikih lahko proizvede tudi z obstreljevanjem devterija z nevtroni, vendar se ta proces ne uporablja za masovno proizvodnjo.
Trofeje, na katerih je vgravirano zmagovalčevo ime, so na voljo šele po razglasitvi na podelitvi, zato za podelitev vsakič znova uporabljajo iste nadomestke nagrad.
Trojica, ko je dobila svojega vikarja (namestnik župnika), povsem samostojna župnija pa je postala leta 1877.
Trojice, potem pa je bila imenovana po Sv.
Trojiško podnebje odlikujejo sončni dnevi; na leto jih je v povprečju kar 260. Megle v Sv.
Trokrilna baročna palača je bila zgrajena okrog glavnega dvorišča s terasiranim vrtom ob strani.
Trop označuje vsako besedo, ki je uporabljena v obrnjenem smislu.
Tropski gozd označujemo kot gozd s posebno vlažnim podnebjem z več kot 2000 mm padavin v letu.
Trossi je pod vtisom domačih navijačev prehitel Chirona in napadal vodilnega Nuvolarija, toda v štirindvajsetem krogu je moral odstopiti zaradi bolečin v glavi.
Trpinčenje na delovnem mestu v zadnjih 5 letih pa je doživelo 19,5 odstotka sodelujočih.
Trpne povedi so tiste, v katerih se vršilec dejanja ne kaže.
Tršinar M. Interakcije antikoagulantov s hrano.
Trta je ime furmint je dobila po žitno-zlati barvi vina.
Trti je dodal svežo zemljo z namenom, da bi sonce njene jagode obdalo s sladkobo.
Trump ima za sabo odlično mladinsko kariero, saj je osvojil angleško prvenstvo do 13 in do 15 let, prav tako se je pri zgolj 14 letih uvrstil v polfinale Svetovnega prvenstva do 21 let.
Trup ima nizek cokel in rahlo posnete robove, na eni strani je po vsej ploskvi vklesano: 1676 in dvojni križ.
Trup in krila so uničila vsa dvigala in skoraj vsa stopnišča.
Trupla članov višjih slojev so bila mumificirana, opremljena z okrašeno krsto in mumijsko masko za pokrivanje glave.
Trupla so bila najdena stegnjena, običajno obrnjena proti vzhodu, včasih pa so bila ovita v volnene tkane in pokrita s klobučevino.
Tržijo se kot asinhrona komunikacija z nizko zakasnitvijo.
Tržijo torej npr.
Tržiške gore so zaradi številnih planinskih postojank in planašarij privlačne tudi za več dnevno planinarjenje.
Tržna cena dela je odvisna od ponudbe in povpraševanja na trgu dela in je visoka, kadar je povpraševanje po delu veliko, oziroma nizka, kadar je povpraševanje po delu majhno.
Tržni delež Energije plus je glede na letno prodano električno energijo končnim kupcem gospodinjskega in ostalega odjema na maloprodajnem trgu v Sloveniji v letu 2014 znašal 11,8 %, oziroma 1,6 odstotne točke več kot v letu 2013.
TS 1 so sestavljale podmornice K-244, K-298 in K-299, poveljeval pa ji je mlad, energičen in za svoja leta zelo izkušen komandir 33. divizije podmornic kapitan 1. stopnje Anatoli Ševčenko s podmornice K-299.
Tšeču pomeni 'deseti', zato se festival odvija na 10. dan butanskega meseca.
TSH je glikopeptid, sestavljen iz dveh podenot, alfa in beta.
Tsuramoto Tashiro je zbral te komentarje, ki jih je pridobil v pogovorih z Tsuunetomo med leti 1709 do 1716.
Tubuli T so namenjeni hitremu prenosu električnih impulzov, znanih kot akcijski potenciali, s celične površine v jedro celic in pomagajo uravnavati koncentracijo kalcija v celici v procesu, znanem kot sklopitev ekscitacije s kontrakcijo.
Tuccijev članek je korenito spremenil način, kako bi zgodovinarji in arheologi enako gledali na tabularium, pri čemer bi dvomili v samo identifikacijo strukture in njene funkcije.
Tudi Angela Merici, ki je leta 1535 ustanovila redovno družbo za vzgojo deklet, je za zaščitnico ustanove izbrala sv.
Tudi basisti so se v času delovanja nekajkrat zamenjali.
Tudi biorazgradljive žare se včasih uporabljajo za zakopavanje ljudi in živali.
Tudi Bonnie prične ob teh dogodkih razmišljati o svojem življenju.
Tudi brez kazni bi tako v Divizijo III potovala Grčija.
Tudi bunjevščina je deloma štokavski jezik.
Tudi Collis je prepričan, da je bila vloga obzidja kot statusnega simbola morda še bolj pomembna od njegove obrambne vloge.
Tudi delo, ki so ga opravili pooblaščenci, ni uspelo rešiti težav poplav, ki so bile v zgodnjih 1860-ih katastrofalne.
Tudi Demetro se je ob Persefoni oboževalo z identičnimi obredi, vendar je bil v pozni poeziji in mitu občasno klasificiran kot »olimpski«.
Tudi drugi artefakti se lahko razvrščajo podobno, a izhodišče je keramika.
Tudi drugi dejavniki vplivajo na obliko čelade.
Tudi drugi skakalci naj bi obsodili prav to dogajanje, zato niso javno podprli Timija.
Tudi drugi vplivi preobražajo trg delovne sile.
Tudi Ebb je imel v zadnjem delu dirke težave z motorjem, toda drugouvrščeni Karl-Emil Rolander je zaostajal že več kot minuto, tako da je uspel vseeno zmagati, tretje mesto pa je osvojil Karl-Gustav Sundstedt.
Tudi Edvardova priljubljenost se je v tem času manjšala zaradi uvedbe višjih davkov in korupcije ter nespoštovanja zakonov.
Tudi glasovi imajo različne timbre za različne glasnosti. v klavirskem razponu pevci brundajo v mezzo klavirju v mezzo forte, pevci preidejo iz lahkega pevskega glasu v bolj globoko zveneč glas, vendar z briljantnostjo.
Tudi glede Izmaela sem te uslišal; glej, blagoslovil ga bom in ga naredil rodovitnega ter ga silno namnožil; dvanajst knezov se mu bo rodilo in naredil bom iz njega velik narod.
Tudi glede stroškov Hubbleov vesoljski daljnogled ne more tekmovati s COAST.
Tudi gospodar se je prepričal, da ga kdo ne gleda, ko je poskušal ali je grozdje že dovolj sladko.
Tudi Henry C. Courten stalno fotografira Sončeve mrke, da bi določil lego asteroidov.
Tudi ime zanj je že izbral - Piko.
Tudi Iran se je na napade Armenije odzval z izvajanjem vojaških manevrov vzdolž svoje meje z Nahičevanom.
Tudi izrazje je raznovrstno, saj je del že od nekdaj slovenski, del pa prihaja iz latinščine, danes pa tudi iz angleščine.
Tudi izvajalci reforme in okrajni gubernatorji, ki so bili navadno plemiškega porekla, niso bili navdušeni nad spremembami.
Tudi izvor slovenskega imena ni povsem pojasnjen, možni izvor je iz nekega osebnega imena Ljub-.
Tudi jezik sam je kmalu zatem izumrl.
Tudi Keynesova mati je pomagala svojim otrokom pri uresničitvi ciljev.
Tudi kobilica je poenostavljena - nima štirih nosilcev kot Mustang, pač pa ima samo dva (struni E in A na prvem, ter struni D in G na drugem) in zaradi tega je točnost tega glasbila pod vprašajem.
Tudi, ko gre za dobronamerne negovalne ukrepe, je treba vedeti, da ti niso možni brez, vedno problematičnega, nenaravnega izločanje vitalnih osebkov iz ekosistema.
Tudi, ko letala niso letela nadzvočno so bila precej glasnejša od podzvočnih letal.
Tudi ko se Neža vrne nazaj na Konškarjevino, Konškar ne prekine s popivanjem.
Tudi kostume so oblikovali v tem slogu; William Baker jih je opisal kot »moderno mešanico navadnega kul uličnega dekleta in znanstveno-fantastičnega robota«.
Tudi kriptokoki se dobro odzivajo nanj.
Tudi k tem razvoju je prispevala liberalizacija državnega monopola zaposlovanja.
Tudi ljudje iz promenade iščejo v nevihti zatočišča pod njim.
Tudi Mahnič je hotel, da bi vera prežela ne le zasebno, ampak tudi javno življenje.
Tudi med klatenjem po navadi sledijo potokom in jarkom.
Tudi mnogi pripadniki višjih slojev njegovega režima so končali v taboriščih, v Tourejevem času pa je iz države zbežalo okoli milijon ljudi, tako zaradi političnih kot ekonomskih razlogov.
Tudi morsko črevo je zelena alga.
Tudi način bojevanja je vplival na obliko ščitov.
Tudi način smrti s križanjem je potegnil mnogo vzporednic s krščanskim spominjanjem Kristusovega trpljenja.
Tudi na Japonskem so se v sredini osemdesetih začele specializirane outlet prodajalne pojavljati intenzivneje.
Tudi največja cerkev v Sloveniji -
Tudi na mestnem področju so bili aktivni.
Tudi na mirovnih pogovorih v Parizu, ki so sledili (marec 1856), ni bila na strani Rusov, kar so ti sprejeli kot izdajo, saj so malo prej pomagali Francu Jožefu obvladati Madžare.
Tudi naslednja pesem, »Dangerous Game«, je adult contemporary pesem.
Tudi naslednji dan Perzijci niso naredili nobenega napredka.
Tudi naslednji kalifi so dograjevali in preurejali stavbo.
Tudi na strani Republike se je pojavilo polno nesoglasij, tako da so bili pogovori decembra 1633 prekinjeni.
Tudi na zunanji strani so vgrajene številne skulpture, nekatere bi bilo treba nadomestiti s kopijami.
Tudi njegov 3 leta starejši brat je estonski reprezentant in napadalec.
Tudi njegov brat Sami je bil hokejist.
Tudi njegov mlajši brat Earl Charles je bil astronom.
Tudi njegov poskus za preureditev revije Musikblätter des Anbruchs je spodletel, saj vodstvo revije ni delilo Adornovega navdušenja nad modernimi smernicami v glasbi.
Tudi njemu ljubezen ni bila usojena.
Tudi njemu ni uspelo zagotoviti miru v kraljevini.
Tudi njena discografija nikakor ni zreducirana na en sam LP, teh je izdala vsaj 13, da ne omenjamo CD- jev, malih plošč in kaset.
Tudi njena sestra Georgina Jones je bila tenisačica.
Tudi njihov seznam verjetno še ni popoln.
Tudi njim je moral obljubiti, da bo spoštoval plemiške privilegije, pa tudi, da bo odpravil »Matijeve novotarije«.
Tudi notranje energije ni mogla več uporabljati, saj jo je sedaj porabila za reševanje zapletenih šolskih nalog, predvsem nalog iz matematike.
Tudi ob izidu se je igra izkazala za uspešnico in postala najbolje prodajani naslov na servisu Steam, ki je največji trg videoiger na svetu.
Tudi ob Pavzaniasovem obisku svete poti, ki je vodila do Apolonovega templja, je bila pot na obeh straneh obzidana s spomeniki, kipi in zakladnicami, ki so spominjali na pomembne dogodke iz grške zgodovine.
Tudi odnos med Klaro in Margaretho se je kasneje poslabšal.
Tudi ona ju odslovi, saj je prav tako prepričana o varnosti Deklaracije.
Tudi o poteku njegovega življenja ni mogoče reči veliko gotovih podrobnosti.
Tudi po drugih podatkih je Hudinja značilen predalpski vodotok, saj ima razmeroma majhen specifični odtok (15,4 l/s/km 2 ) in precej nižji odtočni količnik kot ga imajo naše alpske reke (37,1 %).
Tudi poizkus organiziranja prireditev blejskega turističnega društva je bil neuspešen.
Tudi posestnik, ki je pridobil posest s silo, na skrivaj ali z zlorabo zaupanja, ima pravico do varstva, razen nasproti tistemu, od katerega je na tak način prišel do posesti, če je ta izvrševal dovoljeno samopomoč.
Tudi posvetna arhitektura je sprejela ta slog kot primeren, saj ga je bilo mogoče videti v stolpu Suharev v Moskvi, ki je bil porušen leta 1934.
Tudi poveljnik šogunatske mornarice Enomoto Takeaki ni pristal na vdajo.
Tudi po vzponu krščanstva sta bila Dioskoura še naprej cenjena.
Tudi po zaslugi vztrajnih zahtev ljudskih tribunov, je bil sprejet zakon o decemviratu.
Tudi pozneje se je raje kot igranju nogometa s prijatelji posvečal inštrumentu.
Tudi pregovori se poslužujejo te okrajšave, ki smisel še poudarja, na primer: Danes meni jutri tebi pomeni Danes se to dogaja meni, jutri se bo dogodilo tebi.
Tudi pri Evropi kot mitološki osebi gre torej za vzporedno poimenovanje, in sicer s prvotnim pomenom široka.
Tudi pri integrativnih strategijah obstajajo instrumentalne taktike, normativne taktike in taktike vezane na čustva drugih.
Tudi Primož Trubar je uporabljal številne nemčizme, saj je izhajal iz ljudskega jezika.
Tudi pri najprizadevnejšem izdihu ne moremo iztisniti vsega zraka iz pljuč, temveč ga v dihalih ostane še vedno približno en liter.
Tudi pri tem filmu je bilo več skladb izpuščenih ali zamenjanih, nekatere izmed njih pa so bile izdane dve leti kasneje na plošči Digital Moonscapes (1984).
Tudi produkcija LPS molekul se med bakterijami razlikuje.
Tudi ptice so se v kenozoiku precej spremenile.
Tudi publikacija Komödie (1919) sega s svojim nastankom na prelom stoletja, okrog 1900.
Tudi razprave o zanesljivosti ocenjevanja zaposlenih so bile v zadnjih nekaj letih burne.
Tudi reaktivna letala proizvajalcev Bombardier, Bombardier (
Tudi revija Wired je posnetek označila za enega izmed najboljših posnetkov leta 2007.
Tudi rob krožnega telesa mora biti dovolj gladek.
Tudi rusica je povprašala zakaj joče in ta ji je povedala, da se vrata njene hiše ne da odpreti in tudi rusica se je odločila da ji bo skušala pomagati.
Tudi sedaj bo plošča izgledala enako.
Tudi sedež zveze je bil v Bjelovarju.
Tudi sicer je turizem pomembna panoga v kraju, tu stoji precej hotelov in apartmajev (hotel Livada Prestige, hotel Vivat, apartmaji Vivat, hotel Ajda,.
Tudi skupine kipov so lahko oltarni nastavek.
Tudi slovenska zgodovina je dokumentirana s takimi posnetki.
Tudi stari markiz se je umiril.
Tudi starost se je v tej študiji izkazala za omejitev pri zaposlovanju.
Tudi stene nekaterih stavb so opečne, v nekaterih stavbah pa je osnova stene kamnita.
Tudi svetovni popotnik Marco Polo je imel svoj dom na Korčuli.
Tudi ta izdaja je bila dobro sprejeta med izobraženci, nasprotovanje je bilo namenjeno Prešernovi Novi pisariji, predvsem s strani duhovščine.
Tudi ta je zelo rodovitna.
Tudi ta knjižica je bila majhna, dimenzije 15,5 x 9,3 cm.
Tudi ta konfiguracija nima oborožitve na obesnih točkah.
Tudi tam je nadaljeval s svetopisemskimi študijami, z razpravami o semitskih in modernih jezikih ter o svetovnih verah.
Tudi ta odprava je doživela polom.
; tudi ta pa se je v gabaritih podredil okoliškim stavbam.
Tudi ta položaj začnemo iz žabe.
Tudi ta si želi živeti v simbiozi, kot živi otrok pri mami, zato se poskuša prilepiti na kraljično, saj si misli, da bo ta zanj lahko lepo skrbela.
Tudi ta zasedba ne deluje več.
Tudi teserakt se lahko smatra za duoprizmo 4,4.
Tudi Tiberij nosi togo.
Tudi to sezono je Drava Ptuj odigrala v 2. SNL.
Tudi tu je bil dolga leta odbornik, nato podpredsednik nadzornega sveta, od leta 1930 do ukinitve 1940 pa predsednik.
Tudi tukaj so sledili podmorski izbruhi.
Tudi umetnost, ki jo je podpiral, je bila namenjena pospeševanju verskega duha in večanju slave njegove knežje rodbine.
Tudi v 14. stoletju pred našim štetjem je Ahija začela biti problematična za številne hetitske kralje.
Tudi varovalka, ki je imel po vzoru PPK dva položaja (zgornji - odklenjeno, spodnji - zaklenjeno).
Tudi v današnjem dnevu interneta, kjer lahko popotniki lažje ustvarijo lastne poti, imajo turistični ponudniki še vedno prednost večjih nakupov, ki zmanjšujejo stroške, in notranjega poznavanja prodajalcev in destinacij.
Tudi večina izmed neštetih švedskih jezer je nastala v ledenih dobah.
Tudi velika pozornost, ki jo posveča nadrobnostim je značilna za staronizozemsko slikarstvo.
Tudi višja stopnja kriminala, zabeležena v neki soseski, povzroča večji strah pred kriminaliteto, vendar pa različne oblike kriminala ne vplivajo na večji ali manjši občutek strahu.
Tudi v kitajskem budizmu ti. dve meditaciji obstajata, vendar je kitajska čan (zen) meditacija bolj priljubljena.
Tudi v nekaterih kasnejših glasbeno zgodovinskih obdobjih je petje uživalo velik ugled.
Tudi v obliki se je oddaljil od hermatizma in se naslonil na klasično, zlasti latinsko poezijo.
Tudi v oljnem slikarstvu mu je bila risba zanesljiva opora v realistično usmerjenem oblikovalnem konceptu.
Tudi vprašanje slovenskih krajevnih imen na avstrijskem Koroškem je že dolgo časa politično vprašanje.
Tudi Vrtojbenci so začutili potrebo po kulturnem udejstvovanju in narodni uveljavitvi, saj so hoteli dati pravo veljavo slovenskemu jeziku.
Tudi v San Giovanni Decollato (San Zan Degola) so še vedno v velikem obsegu zastopani prvotni elementi, v San Giacomo dall'Orio je večina elementov iz 14. stoletja.
Tudi v Sloveniji je sedanja Drava z nizom zajezitvenih jezer nekaj povsem drugega kot nekdanja deroča reka, zlasti v brezenski soteski med Breznom in Falo, kjer so nekoč plovbo splavov in šajk ogrožale nevarne skale v strugi.
Tudi v središču sta dve bivalno-poslovni večnadstropnici; v eni je trgovina, v drugi pošta, vrtec, lekarna, frizer, optik, trgovina in bife.
Tudi v svojem novem domu niso bili varni pred atenskim sovraštvom.
Tudi v templju Hator je nekaj obrtnikov zgradilo stele v njeno čast.
Tudi v tem povelju je veliko nejasnosti, saj Low govori o "vseh jugoslovanskih državljanih", to pa bi lahko pomenilo tudi civiliste.
Tudi v Veliki Britaniji ni bila tako uspešna, kot je založba Kylie Minogue pričakovala, saj je na tamkajšnji lestvici zasedla šele triindevetdeseto mesto.
Tudi v vojaških spopadih s sosedi Henrik ni bil uspešen.
Tudi za benzotiazepinske zaviralce velja, da imajo svoje ločeno vezavno mesto, vendar ima njihovo vezavno mesto prav tako skupne številne aminokislinske ostanke z mestom za fenilalkilamine.
Tudi zanesljivost EPI je nekoliko višja od MPI.
Tudi zaradi teh prenagljenih posegov današnji prebivalci pokrajine nasprotujejo vsaki inovaciji.
Tudi zato, ker so Benetke zašle v krizo, gospodarstvo je nazadovalo, pred vrati so bili Turki.
Tudi zdravila iz te skupine uporabljamo že zelo dolgo (več kot 30 let) in so dokaj varna.
Tudi zgodba povesti Trop brez zvoncev (1941)) se dogaja v Bohinju.
Tudi zgornji del doline je ozka grapa, brez ravnega dolinskega dna in poraščena z gozdom.
Tudi z izumom smodnika so bili zidovi manj učinkoviti, saj so se lahko uporabili oblegovalni topovi, ki so eksplodirali skozi stene, kar bi vojski omogočilo preprosto korakanje skozi.
Tudi zlatar Stane Kmetič je imel svojo delavnico.
Tudi značaji večine drugih oseb so po mnenju Pavšiča premalo izdelani in izpostavljeni, kar je verjetno posledica tega, da jih avtor gleda iz »neke hladne, intelektualne distance«.
Tudi züriške zasebnike, alarmiral jih je njegov prijatelj Christiana Heusserja, je skrbelo zanj.
Tudi z ustavo iz Cádiza leta 1812 so jim bili ti odvzeti.
Tudi z visokimi začetnimi stroški, se naložba relativno hitro povrne.
Tudor ni več mogel vzdrževati discipline in enotnosti v svoji vojski in nekatere enote so začele pleniti.
Tu ga določijo za Prstanonosca, z nalogo da uniči Prstan.
Tu je bila tudi krstilnica in so našli mnogo v steno vdolbenih križev.
Tu je bil kronist in avtor Frutolf iz Michelsberga vse do svoje smrti leta 1103.
Tu je bil povsem odtrgan od političnega dogajanja in nanj ni imel bistvenega vpliva.
Tu je delala do 1968, več let tudi kot direktorica.
Tu je delal do 1953.
Tu je Hahn preiskoval radiokemijo, ki je bila v tistem času zelo novo področje.
Tu je med drugim plesala v Baletnem večeru slovenskih skladateljev.
Tu je mogoče najti cel nabor »izobraževalnih dejavnosti«, vendar pa je potrebno prej naložiti Celestia 151 ED (različica za izobraževalne namene) ter paket Osnova »Base«.
Tu je Poroko Device (1815) Carla Labruzzija in tudi številni dragoceni rokopisi, nekateri iz 10. stoletja.
Tu je sedež osrednje upravne regije, mednarodnega letališča Hosea Kutako in glavno železniško vozlišče.
Tu je star prehod čez dolino Kolpe (glavna cesta Kočevje–Delnice), ki so ga v 15. in 16. stoletju uporabljale tudi turške vojske za vpade na takratno Kranjsko (
Tu je svojo priložnost našlo veliko število afroameričanov, ki so v iskanju dela odšli v severna velemesta.
Tu je tudi klasičen kamp, kjer so Normani pristali po svoji zmagoviti osvojitvi otočja.
Tu je v letih 1982-1983 zgradil župnijsko dvorano z odrom.
Tu je v mestni kuriji 27. junija 1883 kandidiral na volitvah v goriški deželni zbor, pa ni uspel.
Tu je živel tudi njegov ded.
Tu jih je pobegnilo 176, pobeg pa preživelo samo 11.
Tu junakinja ni pastorka, vendar pastorek.
Tukaj je bil leta 1865 skovan prvi burmanski kovanec.
Tukaj je bil sedež kmetijske zadruge, poštni in krajevni urad ter kulturna dvorana (vaški dom iz leta 1949).
Tukaj je bil več stoletij samostanski center, kjer je še danes okoli 200 menihov.
Tukaj je Gerhart Hauptmann imel predavanje o do takrat pozabljenem Georgu Büchnerju.
Tukaj je Kravčuk leta 1910 končal gimnazijo.
Tukaj je nekaj pomembnih stavb, kot so: nekdanja Lebzelterhaus, iz leta 1657, danes lekarna, in Rathaus (mestna hiša), iz leta 1575, ki ima velika vhodna lesena in bakrena vrata; čez štiristo let stara pekarna s streho iz skodel.
Tukaj je Odisej prikazan v svojih najbolj konvencionalno krepostnih, dokazuje pietas.
Tukaj je postal leta 1873 nadučitelj in vodja II. mestne deške šole.
Tukaj je preživela 25 let.
Tukaj je priložnostni škof najprej opravil nad njim običajne molitve, Filip pa je opravil tradicionalno slovesnost v Lateranski palači, ki so ji prisostvovali številni odličniki obeh Cerkva in države.
Tukaj ni bilo kontroliranih kliničnih študij, ki bi primerjale blagodejne učinke napram neželenim, načeloma pa naj bi se za to aplikacijo kanabinoidi nanašli topikalno.
Tukaj obstaja veliko pogledov, kako razvrščati odpadke.
Tukaj pa je lahko začetna točka katera koli točka.
Tukaj raste okrog 600 vrst rastlin.
Tukaj se je pojavil problem, saj so že izdelovali novo generacijo s topovi 37 mm.
Tukaj se je zgodil zločin proti človeštvu."
Tukaj so nanj vplivali tudi Ešrion Pergamonski, Stratonik in Satir.
Tukaj so praznovali poroko.
Tukaj sta se grof in kraljična zaročila, in ko je stari kralj umrl, je grof postal kralj, obuti maček pa njegov prvi minister.
Tukaj živi tudi Przewalski gekon (Teratoscincus przewalskii).
Tumorji v zgornjem delu pljuč oz.
Tumorne celice izločajo tudi metaloproteinaze, ki jim olajšajo prehod skozi ekstracelularni matriks.
Tumorsko tkivo je bogato obdano z žiljem in z zaviranjem angiogeneze, nastanka novih krvnih žil, se zavira tumorska rast in nastajanje metastaz, zaradi česar je hrustanec morskega psa indiciran v alternativni terapiji rakavih obolenj.
Tu nam prostor dajte za naše mlade dame…«.
Tu namreč pride do trka med idejo, da je okolje družbeni zaklad, ki ga je potrebno ohraniti za prihajajoče generacije, in idejo, da je kvalitetno življenje v materialnem izobilju (
Tu ni ne smrti, ne starosti, ne bolezni, vse je popolno in sterilno od obupa.
Tu pa nastane potreba po varnostni klasifikaciji informacij.
Tupoljev je načrtoval letalo I-14, Polikarpov pa I-14A.
Tu postane navidezna objektivnost realizma problematična in tu nastopi postmodernizem, ki želi, predvsem v svojih predstavnikih z eksplicitno metafikcijo, odpraviti to sprenevedanje.
Tu prebiva tudi veliko manjših živali in mnoge od njih imajo tu sploh edino prebivališče v Sloveniji.
Turandot odredi, naj se Liu odveže in ko se spet zave, jo vpraša, kdo ji daje toliko poguma.
Turek Deli Regiex, ki je obglavil Višnjegorskega, je bil prav tako povzdignjen za zaima in dodeljena mu je bila letna plača 2000 asperov.
Turistična agencija je gospodarska organizacija in se šteje pod tercialne storitve, ki trguje s turističnimi aranžmaji in storitvami.
Turistična zveza Slovenije, Urad nacionalne komisije za UNESCO, Javni zavod Park Škocjanske jame Razvoj ekoturizma v Sloveniji: Quebeška deklaracija o ekoturizmu (page 4) Ljubljana : Turistična zveza Slovenije, 2003.
Turistični vodnik po Dravinjski dolini in Zreškem Pohorju, stran 16 Figuralne opečne konzole svoda so nad oporniki ponekod odprte v prostor.
Turistično društvo Celje v poznem poletju na gradu organizira vsakoletno prireditev »Pod zvezdami Celjanov«, kjer potekajo predstave in prikazi srednjeveškega življenja.
Turizem 4.0 je trend procesiranja množice podatkov (t. i. velikega podatkovja, ), pridobljene od velikega števila potnikov in turistov, za ustvarjanje osebne uporabniške izkušnje potovanja.
Turizem je ključnega pomena.
Turizem, letalstvo in ribištvo je treba omejiti tudi v prihodnje.
Turizem v mestu zagotavlja več kot 8000 delovnih mest.
Turkinje prosijo Umaj za otroka z obešanjem trakov, na katerih so privezane majhne zibke.
Turki so do leta 1480 odšli, verjetno zaradi invazije Madžarov.
Turneja je zaslužila 25 milijonov dolarjev.
Turneja se je pričela 10. februarja 1991, koncerte pa so organizirali v Avstraliji in vzhodni Aziji.
Turneja se je pričela z Britney Spears, ujeto v gromozanski padajoči krogli.
Turnir je na začetku štel le štiri ekipe.
Turnir je osvojila tudi v konkurenci ženskih dvojic v letih 1891 z Emmo Leavitt-Morgan in 1892 z Adeline McKinlay ter v konkurenci mešanih dvojic leta 1892 s Clarencom Hobartom.
Turni smuki in ledni slapovi se štejejo vse leto.
Turšič je bil tudi pesnik.
Turška pomorska moč pa je bila tokrat tako temeljito poražena, da si ni več opomogla.
Turška vlada zahteva dovoljenje za pristop in uporabo registriranega turškega vodnika.
Turška vojska je že marca tega leta začela vpadati no ozemlje Bosne in Hercegovine.
Turški predniki čuvaškega ljudstva izvirajo verjetno iz osrednje Sibirije, kjer so najmanj od konca 3. tisočletja pr. n. št.
Tu se nahajajo osnovna šola, športni objekt, pošta in zadružni dom.
Tu se nahaja Letališče Szekszárd.
Tu se odpre duhovno oko in v tej čakri prebujena zavest doseže svoj prvi "vrhunec".
Tu se plin s pršenjem vode ohladi s približno 1000 °C na 650 °C, potem pa ga še osušijo.
Tu se število padavin in dolžina dneva spreminja glede na letni čas.
Tu so amplitude električnega in magnetnega polja v in smeri.
Tu so danes krste s 14 zgodnjimi Habsburžani iz družine Rudolfa Habsburškega, vključno z njegovo ženo Gertrude von Hohenberg in dvema sinovoma.
Tu so jo zgradili zato, ker je bil to kraj na orbiti vesoljskega vozila s posadko ob ponovnem vstopu.
Tu so med gorami kotline: Mehiška, Pueblanska in Guadalajarska.
; tu so nastala njegova najpomembnejša dela s področja oblikovanja naprav za avtomatizacijo in procesno industrijo, optičnih in signalnih ter elektronskih merilnih in programatorskih naprav.
Tu so oblikovani prvi individualni kanali, kasneje roji kanalov ali silov (vrinkov med vzporednimi plastmi).
Tu so postali preveč zaupljivi v pogovorih z domačimi ljudmi in eden izmed njih, ki se je delal zavednega Slovenca, jim je obljubil, da jih bo povedel do partizanov.
Tu so še pavi, race, štorklje, golobi, orel, jerebica in papiga v kletki.
Tu so številne granitne skale, ki stojijo v negotovem položaju.
Tu so trije muzeji: Naravoslovni muzej, Muzej staroselcev in Zgodovinski muzej.
Tu so tudi grobovi nadškofov in Joaquína Larraina Gandarillasa, ustanovitelja in prvega rektorja Papeške katoliške univerze v Čilu.
Tu so tudi spomeniki ilirskega, rimskega in zgodnjekrščanskega obdobja.
Tu zaupa prijatelju zavoj, katerega naj po njegovi smrti sežge.
Tveganje za nastanek raka na dojki se je zmanjšalo.
Tveganje za pozne posledice otroškega raka je večje pri tistih, ki so se zdravili z radioterapijo jeter, in pri ljudeh z dejavniki, kot sta višji indeks telesne mase in kronični virusni hepatitis.
Tveganje za sindrom pljučne embolije se zmanjša, če je zlom hitro imobiliziran in zlasti, če je bolnik hitro deležen operativne korekcije.
Tvoj konj ostane pri meni, tja te pa ponese moj.
Tvorba le-teh je kompleksnen proces, za katerega trenutno nista v celoti znana niti izvor niti mehanizem nastanka membrane vakuole.
Tvorba mešanih kristalov je vgrajevanje drugih ionov iz raztopine v kristalno mrežo oborine.
Tvorci C-ja pa so se bolj posvetili zgoščenosti.
Tvorec torej sklepa, da soudeleženec ve, da njegovih besed ne sme razumeti dobesedno.
TVS je začela oddajati 29 marca 2008 ob 10:00, kot konkurenca TVP3 Katowice.
Tymieniecka in Wojtyla, kasneje papež Janez Pavel II., sta se spoprijateljila leta 1973, ko je bil on nadškof v Krakovu.
Type C odstopil v prvem krogu zaradi trčenja.
Tzvetan Todorov v delu Grammaire de Décameron, 1969, in ga opredelil kot la science du récit (znanost o pripovedi).
Überwasserkirche le nekaj sto metrov stran je podobno zgorela v istem požaru.
Ubil je cesarjevega hlapca, ki je hotel omadeževati njegovo hčerko, zato ga sedaj zasledujejo.
Učence vprašam, kaj je nasuto v ropotuljah.
Učenci iz grofije obiskujejo tudi neodvisne šole kot je Royal Grammar School v Newcastlu.
Učenec, ki je osvojil znanje določene šole, je prejel o tem potrdilo v obliki zvitka.
Učenjak Abu Taleb Huseini je leta 1637–1638 besedilo predstavil mogulskemu cesarju Šah Džahanu, daljnemu Timurjevemu potomcu, potem ko je v knjižnici jemenskega vladarja domnevno odkril njegov izvirnik, napisan v čagatajskem jeziku.
Učenjaki so odtlej razvijali teoriji in s tem vplivali na antropološko razumevanje fetišizma nasploh.
Učil je tudi na strokovni šoli za obdelovanje lesa.
Učil se je pri mornarjih.
Učinek, ki so ga dosegli je bil bolj psihološke narave saj zavezniški vojaki enostavno niso morali razumeti, da kamikaze želijo umreti, oni pa se trudijo, da bi preživeli vojno.
Učinek na ljudeh še ni bil raziskan, so pa raziskave na miših pokazale, da nelpinavir zavira rast tumorjev.
Učinek spolnega nasilja se odraža na več področjih, njegove posledice so raznolike.
Učinki se laho dosežeje s posredno inhibicijo virusnih encimov, sinteze nukleinskih kislin virusa ali absorbcije in prevzema v celice sesalcev.
Učinki virusa Shamoon se zaradi svoje destruktivne narave nekoliko razlikujejo od virusov, ki so bili v preteklosti uporabljeni v podobnih napadih.
Učinkoviti higienski ukrepi, zastavljeni in izvedeni ob pravem času, so dovolj, da se prekine epidemijo.
Učinkovitost in odgovornost lahko namreč pričakujemo le od tistih, ki so za delo navdušeni in izobraženi.
Učinkovitost vodij se lahko poveča z razvojem vedenja in kompetenc vodje, predvsem na ravni kognitivne interakcije med vodjo in sodelavci.
Učitelj čajne ceremonije Enšu Kobori je imel na svojem vrtu sujkinkucu, zaradi česar ga včasih imenujejo za izumitelja tega inštrumenta.
Učitelj mora zaradi svoje upornosti prevzeti slabše službeno mesto.
Učitelj v imenu vseh zapoje zdravljico mlademu paru, ki govori naj njuno potomstvo živi na veke in naj slovi po čudovitih delih, saj sta delo in razum pretvorila svet.
Učko imata rada le pestunja in oče kralj.
Udarec je povzročil težko poškodbo hrbtenice.
Udba jih je večkrat obiskala, zasliševala, premetala hišo in vse kovčke.
Udejstvoval se je kot prevozniški podjetnik pri gradnji pristanišča, žena pa je vodila restavracijo za številne delavce, ki so tedaj gradili pristanišče na Sušaku.
Udeležencev je bilo največ na dotedanjih koncilih; ocene se gibljejo med 370 do 630 udeležencev.
Udeležili so se 6. državnega tekmovanja za zlato činelo v Lendavi, kjer so zasedli 2. mesto.
Udeležilo se ga je 1355 atletov iz 153-ih držav, ki so tekmovali v 41-ih disciplinah.
Udeležil se je Tekme vseh zvezd lige International League Ekipe vseh zvezd končnice, in bil izbran za igralca leta svoje ekipe v Scrantonu/Wilkes-Barru.
UDIK (imenovana tudi Združenje za družbene raziskave in komunikacije (
Udobna so bila njihova oblačila, obrabljena od klasičnih navadnih krp do točke, ki jo prikazuje slika.
Udomačil se je pa samo v nekaterih slučajih.
Udvari je deloval kot sodnik v ligi NHL v 50. in 60. letih 20. stoletja.
Uffizijska Madona je povezana z okusom nove dobe, saj je Madona »ljubkejša in bolj modna kot katera od Filippovih prejšnjih Madonn«.
Ufolog, računalnikar in astronom Jacques Vallée je opisal postopek na krovu ladje USS Engstrom, ki je bila privezana ob Eldridgeu leta 1943.
Ugibajo lahko, kako so bili izkoriščeni prostori med stebri.
Ugodnejše delovanje se da doseči s postopnim vbrizganjem goriva; elektronika (računalnik vžiga) pa uravnava čas, količino in razpored delnih vbrizganj goriva v valj.
Ugodnejši pogoji za nastanek metil živega srebra so v zajezitvenih jezerih, kjer se živo srebro dolgotrajno kopiči.
Ugolini je leta 1936 umrl, vendar so se izkopavanja nadaljevala do leta 1943.
Ugotavljajo, da je »pikanje postopek izdelave lukenj v pergamentnem listu (ali membrani) v pripravi na njegovo merjenje.
Ugotavljali so, da je imel antični tip mire veliko bolj čudovit vonj kot moderna.
Ugotavlja tudi, da je bilo judovskim moškim dovoljeno, da se poročijo s številnimi ženami (poligamija) Flavius Josephus, The Works of Flavius Josephus.
Ugotovi, da je njen soprog podnevi neviden, ponoči ga pa ne more videti zaradi teme.
Ugotovi, da mu je smrt klasičnega libida prinesla drugačno izkušnjo, saj je našel del sebe, za katerega sploh ni vedel, da obstaja, in je na koncu za svojo brezspolnost celo hvaležen.
Ugotovila je, da T. horridus in nekaj drugih »vrst« spada skupaj, T. prorsus in T. brevicornus pa tvorita samostojno skupino.
Ugotovila sta, da se stranke na zmanjšanje števila zaposlenih v največji meri odzovejo, če posledično poslabša kvaliteto izdelkov.
Ugotovila sta, da v posebnem gojišču iz glicina, žolča in krompirja uspevajo bacili z manjšo virulentnostjo in preusmerila svoj cilj raziskav v iskanje sevov, ki bi bili dovolj oslabljeni, da bi bili primerni za cepivo.
« ugotovili, da je nekdo uničil garderobo Britney Spears.
Ugotovili so, da je razvoj zaposlenih ključen vidik pri prizadevanju za izboljšanje organizacije.
Ugotovili so primere prizorišč džungle z divjimi živalmi in eksotičnimi rastlinami.
Ugotovili so tudi, da imajo otroci več težav z nadzorovanjem zgornjega kot pa spodnjega dela obraza.
Ugotovili so tudi (Rivkin), da asteroid vsebuje od 0,14 do 0,27 % vode (masni delež), kar je nemogoče za telo v vesolju.
Ugotovil je, da je človek pretežak in premalo močan za letenje s krili nameščenimi na roke.
Ugotovil je, da mu je bilo mnogo lepše, preden se je pojavil on.
Ugotovil je, da stvari niso sestavljene iz obrob, ampak so tridimenzionalna telesa, določena s svetlobo in senco.
Ugotovil je tudi, da ključa presenetljivo ni bilo v zaklenjenih vratih.
Ugotovitve, ki jih posredujejo sodni izvedenci, morajo biti splošno sprejete v znanstvenem okolju.
Ugotovitve na obdukcijah so pokazale spremembe, ne samo v pljučih, ampak tudi cerebralni edem, tubularna nekroza ledvic, zamaščenost jeter in enteritis.
Ugotovljeno je bilo, da bi si subjekti izmišljevali zgodbe, če bi to pomenilo, da bi mučenje prenehalo.
Ugotovljeno je bilo, da bodo morali otoki sami pretehtati slabosti in prednosti tega dejanja ter da se to nikakor ne bo zahtevalo od otokov.
Ugotovljeno je bilo, da je priklic obeh, ker sta bila tako pogosto priklicana, preprosto pomenil 'molitev'.
Ugrabitelja želita v zameno za žrtve dobiti denar, kar pa se jima ne posreči, saj se otroci prej rešijo.
Ukinil ga je Jožef II. leta 1784, vendar je samostan leta 1898 ponovno zaživel.
Ukinjena je bila leta 1143.
Ukradeni predmeti so se ponovno pojavili leta 1987 in po veliko sodnih postopkih bili vrnjeni cerkvi leta 1993.
Ukrivljena platna pa omogočajo ohranjanje bolj ali manj enake razdalje, ki jo mora prepotovati svetloba do vseh točk platna, s čimer je odpravljen učinek popačenja in je izkušnja pri gledanju bolj naravna.
Ukrivljena platna so izjemno popularna tudi v kinodvoranah IMAX in običajnih kinodvoranah, saj omogočajo reprodukcijo naravnih izrazov in občinstvo še bolj povlečejo v samo dogajanje.
Ukvarjala so se predvsem s poljedelstvom, živinorejo in pastirstvom.
Ukvarjal pa se je tudi s parabolami.
Ukvarjal se je predvsem z raziskavami zdravilnih zelišč, v prvi vrsti digitalisa.
Ukvarjal se je tudi z Absolutom, ki ga je poskušal dokazati s pomočjo univerzalnosti ter personalizma.
Ukvarjal se je z varnostnimi predpisi v rudarstvu in z organizacijo reševalnih služb v rudnikih.
Ukvarjal se je z vprašanji javnih financ, zlasti z načinom pridobivanja državnih prihodkov.
Ukvarjal se tudi z geološkim in petrografskim kartiranjem za potrebe kmetijstva in gozdarstva.
Ukvarja se z raziskovanjem reševanja konfliktov.
Ulgen ima sedem sinov, imenovanih Akoğlanlar (Beli fantje) ali Kıyatlar.
Ulica Drentoen Lam je ob glavni ulici in ima pošto, banko in upravne zgradbe ter več glasbenih trgovin.
Ulice so strme in ozke, hiše so zgrajene v španskem slogu na inkovskih zidovih.
Ulice v Santiagu so bile do leta 1875 tlakovane, v mestu pa je bilo 1107 železniških vozil, medtem ko je vsak dan uporabljalo tramvajske storitve 45.000 ljudi.
Ulična glasba je pogosta tudi na trgu.
Ulrik II. se je okrog leta 1300 poročil s Katarino Vovbrško tudi sam priskrbel družinske vezi z dinastijo Vovbrških.
Ulrik Vovbrški se je smrti ali zapora skupaj z nekaterimi tovariši izognil le s hitrim begom na grad v Grebinju.
Umaknil se je v zasebno življenje in posvetil literaturi.
Umešča se v čas, ko je med Dionom in Dionizijem potekala državljanska vojna, v kateri je kasneje zmagal Dion.
Umetniki in kritiki so drug drugega prehitevali v svojih poskusih prepoznavanja, interpretacije in izkoriščanja tistega, kar so šele začeli dojemati kot zgodovinski slogovni razvoj Condon, Patricia, et al.
Umetniki in zgodovinarji so začeli raziskovati, kako so podobe v zahodni umetnosti in medijih pogosto nastajale v moški pripovedi in še posebej, kako ohranja idealizacijo ženske teme.
Umetniki, ki so izdelovali kiparsko skupino, so bili v neposredni povezavi z ustvarjalcem reliefa ali so celo sodelovali pri ustvarjanju friza.
Umetniki, ki so ustvarili prestol, so vključili živali in ptice v trto.
Umetniki so bili nastanjeni v isti četrti in so jih financirali ptolenajski vladarji.
Umetnikova predstava uporabe paraboličnih zrcal proti rimskih ladjam.
Umetnine so (zapleteni) simboli in kot taki delujejo kognitivno.
Umetniška komisija ocenjuje kakovost tekmovalk, strukturo sestave ter izvirnost in izraznost sestave.
Umetniško delo pripoveduje zgodbo.
Umetniško vodstvo je prevzel Branimir Slokar, ki je v dolgi in plodni karieri vzgojil izjemno število izvrstnih pozavnistov.
Umetniško zapuščino Etruščanov so začeli sistematično raziskovati šele od poznega 18. stoletja dalje.
Umetnosti je priznal najvišjo zemeljsko tvorbo.
Umetnost in izraz v dobi Emersona in Whitmana, 1941) se to obdobje pogosto imenuje American Renaissance (ameriška renesansa).
Umetnost je bila na začetku le imitacija, posnemanje realnosti, čez čas pa so umetnost postajale različne stvari, vsaka pa je želela izriniti svoje nasprotnike.
Umetnost je pojmoval kot eno temeljnih funkcij kulture, umetnika pa kot odločujočega v kulturnem razvoju.
Umetnost, ki prikazuje prizore bitk in uničenje celih vasi s krvavimi podrobnostmi, naj bi pokazala moč cesarja in je bila na splošno namenjena v propagandne namene.
Umetnostni zgodovinar H. W. Janson je poudaril, da Nike v primerjavi z zgodnejšimi grškimi ali bližnjevzhodnimi skulpturami ustvari namerno povezavo z imaginarnim prostorom okrog boginje.
Umetnostni zgodovinarji se prepirajo naprej in nazaj o tem, kakšen prizor je predstavljen, pa tudi o resnični identiteti figure s kapuco, ki obkroža prizor.
Umetnostni zgodovinarji so se nekoliko trudili najti skladen pomen teh različnih elementov.
Umetnost tiskanja knjig se je širila vzporedno s splošno šolsko izobrazbo.
Umirajoč Burt se nato vrne v kočo, kjer ga še vedno zasledujejo Dennisov oče in njegova tovariša.
Umiti roke pred odmorom in ob koncu dela.
Umorjenega sultana nasledi njegov mladoletni sin Al-Mansur Ali, dejansko oblast pa vodi iz ozadja mameluk Saif ad-Din Kutuz.
Umrla je 25. novembra 1856.
Umrla je leta 1618 v Londonu.
Umrla je leta 1937 v Ljubljani.
Umrla je leta 352 ali 353.
Umrl je 11. septembra 1966, nekaj dni pred 80. rojstnim dnevom.
Umrl je 13. januarja leta 1850 v Ljubljani.
Umrl je 27. junija 1941, v času smrti je bil star 49 let.
Umrl je 29. novembra 1643 v Benetkah.
Umrl je 2. julija 1895.
Umrl je 31. januarja 2009.
Umrl je kot brezdomni revež.
Umrl je kot žrtev roparskega napada.
Umrl je leta 1616 v Madridu.
Umrl je leta 1858 v starosti 56 let; pričevanja o njegovi smrti se zelo razlikujejo, tako da točen vzrok ni znan.
Umrl je leta 1940 po hudemsrčnem napadu.
Umrl je leta 1997.
Umrl je leta 2001 v starosti osemintridesetih let.
Umrl je leta 339 pr. n. št. najverjetneje za posledicami kapi.
Umrl je med letoma 1595 in 1599.
Umrl je po kratki bolezni.
Umrl je pri rosnih 27-tih letih, med invazijo Granade na Murcio.
Umrl je star 49 let (*1840.
Umrl je ta ali naslednji dan.
Umrl je v 94. letu starosti in je še vedno najdlje živeči ameriški predsednik.
Umrl je v Badnu pri Dunaju leta 1922, v starosti 79 let.
Umrl je v Kisegu leta 1545.
Umrl je v sedmem nadstropju v najmanjši sobi jugovzhodnega dela bolnišnice, ki jo danes zdravniki uporabljajo za kardiovaskularno operacijo.
Umrl je zaradi več srčnih napadov, star 68 let.
Umrl je zaradi zapletov pri operaciji prostate.
Umrlo je najmanj 36.417 ljudi, mnogo več tisoč pa je bilo ranjenih, večinoma zaradi cunamija, ki je sledil eksploziji.
Umrlo je vseh 29 članov posadke.
Umwelt lahko torej opredelimo kot zaznavni svet, v katerem organizem obstaja in deluje kot subjekt.
Unbearable Conditions je prejel večinoma pozitivne odzive tako poslušalstva kot kritike.
Undset je velik del svojega življenja bila agnostik, vendar pa sta zakon in izbruh prve svetovne vojne vplivala nanjo.
Unica večkrat na leto poplavi Planinsko polje.
Uničena je bila, ko so obnavljali cerkveni hodnik ob koncu 16. stoletja.
Uničen je bil avgusta 1944 med Bitko za Brodi.
Uničen je bil maja 1944 med bitko za Sevastopol.
Uniforma policista je zelo prepoznavna.
United Nations Emergency Force, začasne vojaške sile namenjene interesom Združenih narodov, so bile izrazito Pearsonov koncept, ki je postal ključen za nastanek dolgo časa modernega načina ohranjanja miru.
Univerza je bila leta 1946 v celoti prenovljena in preimenovana v Univerzo Palackega v Olomucu.
Univerzalno naslovljeni naslovi so unikatno določeni na napravo, ker jih je določil njihov proizvajalec.
Univerza ponuja približno 300 diplomskih in podiplomskih študijskih programov; v letu 2010 je bilo vpisanih približno 26.000 dodiplomskih in 12.000 podiplomskih študentov.
Univerzitetni študij je zaključila s strokovnim nazivom profesorica slovenskega in ruskega jezika.
Univerzitetno in poklicno izobraževanje podpirajo različne organizacije, kot so na primer WAMITAB in Chartered Institution of Wastes Management.
Unreal Engine, v tem času ena najbolj razširjenih tovrstnih rešitev v industriji videoiger.
»Upala sem, da bom lahko dejala, da prihajajo sem in zdaj ne vem, če bom to še vedno lahko trdila«, je dejala Perdueova.
Upal je da bo fingirani napad zvabil Varjage proti njegovim položajem, toda načrt ni uspel, ker so lokostrelci prisilili konjenico k umiku.
Upal je, da si bo zagotovil pogodbo s povečanjem oblikovnih zmogljivosti Lusserjeve oblike.
Upati je, da na osnovi protiteles IgG in IgG mogoče dobiti rezultate v 15 minutah.
Upodablja tržnico konj v Parizu, ob drevoredu v bližini bolnišnice Pitié-Salpêtrière, ki je viden v ozadju slike.
Upodobitev je sprožila množična ogorčenja vernikov in kulturnikov po vsej Sloveniji.
Upodobitve ljudi so razmeroma redke.
Upodobljene podobe dajejo občutek, da se bodo zdaj zdaj sesule same vase in razpadle.
Upodobljeni so kot pol ljudje, pol ptiči, pogosto z glasbilom vino v roki.
Upokojeni nadučitelj in tajnik Podržaj je imel hudomušne pripombe in se nedostojno šalil ter s tem žalil.
Upokojen je bil leta 1962.
Upokojila se je 1. februarja 1946.
Upokojil se je 1. novembra 1895.
Upokojil se je leta 1822.
Upokojil se je leta 1954, a do leta 1956 je vseeno deloval kot polkovnik svojega prvega polka - Durhamske lahke pehote.
Uporaba anakruze v začetnih verzih je le fakultativna, torej je le nenujni element verza ljudskih pesmi, tako v poskočnicah kot v vseh drugih metričnih strukturah naše ljudske poezije.
Uporaba dveh šifrantov v tem zaporedju je občutljiva zaradi razlike v operativni hitrosti med asimetričnim ključem in simetričnim ključem (razlika je pogostokrat 1000x večja).
Uporaba heroina je bila na jazzovski sceni neobvladljiva, odvisniki pa so heroin dobavljali s težavo.
Uporaba je skoraj izključno samo zunanja.
Uporaba kamna v egipčanskih templjih je poudarila njihov namen kot večne hiše za bogove in jih ločila od stavb za uporabo smrtnikov, ki so bile zgrajene iz nežgane gline.
Uporaba metode CIPW zaradi naštetih razlogov ni priporočljiva za kimberlite, lamproite, lamprofire in nekatere s silicijevim dioksidom podnasičene magmatske kamnine.
Uporaba motornih plovil v jezeru je prepovedana, razen plovil na električni pogon.
Uporaba prostora v manierističnih delih namesto tega daje privilegirane prenatrpane kompozicije z različnimi oblikami in figurami ali redke kompozicije s poudarkom na črnem ozadju.
Uporaba »ringerjev« je imela negativni učinek na ligo.
Uporaba salmijaka v ta namen je hitro zamrla, ker so ga potrošniki zavračali.
Uporaba sile in opreme v vojaškem slogu med takšnimi napadi je povzročila kritike, zlasti s strani civilnih svobodnjakov, kot je Radley Balko, ki je o tej temi pisal v svoji knjigi Rise of the Warrior Cop: The Militarization of the Police Force.
Uporaba zob kot orodja je vidna tako pri moških kot ženskah v različnih starostnih skupinah.
Uporaben je tudi za primerjavo revij znotraj ožjega področja znanosti, saj so revije klasificirane po področjih.
Uporabila sta tri vprašalnike: ECR (The Experiences in Close Relationships) za navezanost, BARQ (Behavioral Anger Response Questionnare) za vedenjski odziv jeze in AS (Accomodation Scale) za njihove odzive na akomodacijske dileme.
Uporabili so zapleten sistem točkovanja, kjer so v končni seštevek šteli dva najboljša od štirih poletov in povprečje vse štirih.
Uporabil jo je za nove gradnje v mestih in utrdbah ter za financiranje dunajske kovnice, kjer so začeli kovati znameniti dunajski pfening.
Uporabljajo ga tudi za zdravljenje nespečnosti, tesnobe in prevelike razburljivosti, pomaga pa tudi sproščati med obdobji stresa in napetosti.
Uporabljajo ga v več kot 30 državah.
Uporabljajo jih tudi pali, sveti jezik teravadskega budizma, in več jezikov narodnih manjšin, vključno šanski jezik, več karenskih narečij in kajah (Kareni) z dodatkom posebnih znakov za vsak jezik.
Uporabljajo se antenske krožnike ki ozek mikrovalovni žarek usmerijo proti drugi anteni in sprejemniku.
Uporabljajo se lahko številni materiali, razen tradicionalnih kamnitih in keramičnih kock, tudi školjke, steklo in biseri.
Uporabljajo se tudi za pogon vojaških raket, raketnih letal, ognjemete in drugo.
Uporabljajo se za športno letenje, šolanje pilotov, fotografiranje iz zraka in drugo.
Uporabljala ga je Sovjetska zveza in 30 drugih držav.
Uporablja lahko obstoječe televizije zaprtega tipa, kamere za nadzor cestnega prometa ali posebej za ta namen zasnovane kamere.
Uporabljala se je v starem kraljestvu.
Uporabljali so ga predvsem v času lovskih pohodov.
Uporabljali so jih za transport materiala ter ranjencev.
Uporabljali so jo predvsem v boju proti nomadskim ljudstvom iz srednje Azije, medtem ko so težko konjenico z večjim poudarkom uporabljali proti rimskim legijam.
Uporabljali so kamne iz barvnega stekla, namesto pisanih kamnov kot v antiki.
Uporabljali so se še tovorni (tako odprti kot zaprti) in prtljažni vagoni.
" uporabljalo za veliko večje območje kot je sedanja Andaluzija in v nekaterih obdobjih skoraj celoten Iberski polotok.
Uporabljal se je tako, da je uporabnik mino spustil v cev, igla na dnu cevi je v mini sprožila pogonsko polnitev mine ta pa je nato poletela prosti cilju.
Uporabljamo glagole, ki dosegajo ta učinek: prepričati, pregovoriti, presenetiti, zapeljati itd.
Uporabljamo jih, kadar urejamo sezname, ki so preveliki za glavni pomnilnik, ki ga imamo na voljo.
Uporablja postledeniško kanalsko depresijo, ki tvori verigo Augustovskih jezer in doline rek Biebrza, Netta, Čarna Hanča in Nemen, kar je omogočilo popolno integracijo prekopa z okoliškimi elementi naravnega okolje.
Uporablja se ga za izdelavo prototipov, kjer je potrebno velika elastičnost in prožnost materiala.
Uporablja se tudi v kozmetiki, zlasti v šamponih za svetle lase.
Uporablja se tudi za dogodke, ko so vsi planeti na isti strani, pa ne nujno na isti črti, kot recimo 10. marca 1982.
Uporablja se tudi za zdravljenje razjed in oteklin, ki nastanejo zaradi zastajanja vode v telesu.
Uporablja se v zdravljenju številnih bakterijskih okužb.
Uporablja se za letenje v bližini letališča in na jadralnih letalih.
Uporablja se za preprečevanje okužb bolnikov in preprečitev izpostavljenosti zdravniškega osebja.
Uporablja se za pripravo oksimov.
Uporablja se z namenom izvajanja pritiska in lajšanja bolečin v mišicah.
Uporablja štiri različne vrste metov.
Uporablja svoj podpis za zasnovo armaturne strehe, ki se razlikuje v debelini od samo 5/8 cole do 2 cm.
Uporabljati so začeli ascendent.
Uporabljena je bila kombinacija vrhunske sodobne tehnologije in obsežnih raziskav ter obuditev starodavnih tehnik.
Uporabna vrednost blaga je njegova zmožnost zadovoljiti človeško potrebo.
Uporabna vrednost blaga torej ni nekaj, kar bi prišlo v obstoj šele z vstopom v menjavo, ampak ga ima neka stvar tudi, če sploh ni blago; uporabna vrednost tako izhaja iz lastnosti te stvari same.
Uporabna značilnost JSP je tudi izdelava značkovnih knjižnic po meri.
Uporabne so kot okrajšava za izražanje vrednosti, ki so bodisi dosti večje, bodisi dosti manjše od osnovne enote.
Uporabnik ima preko knjižnice Medicinske fakultete (MF) UM dostop do vseh elektronskih informacijskih virov, do katerih dostopa Univerza v Mariboru (to velja tako za zaposlene kot za redne študente).
Uporabniki tega stopnišča so ujeti, vedoč ali ne, da so edina vrata, ki se odprejo od znotraj v pritličju.
Uporabnik izdela svoj računalnik za rudarjenje, druge tehnične podrobnosti pa namesto njega opravi platforma.
Uporabnik je upoštevan v vseh ozirih in vedno prispeva svoj delež v teh interaktivno usmerjenih aplikacijah, obenem pa ga nič več ne omejuje (ne čas ne prostor niti finančno stanje).
Uporabnikov zid (odvisno je sicer od nastavitev privatnosti) je viden vsem, ki lahko vidijo profil uporabnika.
Uporabnik po izkušnjah pričakuje, da se bo sporočilno okno zaprlo, ko bo kliknil na gumb »OK«, namesto tega pa ga sistem preusmeri na drugo spletno stran ali mu na računalnik namesti zlonamerno kodo.
Uporabnik Spleta 2.0 je prav takšne vrste svobodnjaka, ki s pomočjo različnih spletnih mest in orodij ozraža samega sebe.
Uporabo bližnjice, ki jo je odkril Rafael Rivera leto prej, je Armijo združil v pot, ki je povezovala pot Rivere in ekspedicije Domínguez-Escalanteja in raziskovanja Jedediah Smitha s pristopom do misijona San Gabriel skozi Mojave vzdolž reke Mojave.
Upor je bil sprva uspešen v južni Rusiji.
Upor je bil zadušen šele leta 822. Ljudevit Posavski je pobegnil k Srbom in od tam v Dalmacijo, kjer so ga ubili.
Upor, ki je zaradi tega izbruhnil, je zadušil s silo.
Uporniki so zahtevali, da se v Kastilji vlada v skladu s praksami katoliških monarhov.
Upornikom je bilo dovoljeno zapustiti Anglijo skupaj s konji in orožjem, vendar so izgubili svoje angleške posesti in naslove.
Uporništvo je nato zamenjalo trezno razmišljanje o svetu, ne pa tudi sprijaznjenje z njim.
Upoštevane so tudi priredbe za nemško govorno področje in remiksi (nekakšne predelave v zabavno glasbo) avtorskih skladb.
Upoštevan je bil tudi geografski kriterij: da v isti skupini ne smeta sodelovati več kot dve evropski državi in da v isti skupina ne sme sodelovati več kot ena država z vsake od preostalih celin.
Uprava baileija je temeljila na zelo majhnem številu uradnikov, večinoma bernskih državljanov, vendar z nekaj domačini.
Uprava pa je ministrstvu pojasnila svoje ravnanje s tem, da ni uspela dobiti zemljiško knjižnega izpisa za zadevno stavbo.
Uprava Staroskolskog okrožno Izvršilne oblasti, ki jo je vodil A. N. Sergienko.
Upravlja ga odbor otoka Lord Howe Island, ki poroča ministru za okolje in dediščino Novega Južnega Walesa.
Upravljali pa so ga ministeriali vitezi s Slepčjeka.
Upravljalniki oken pod X Window System privzamejo aplikacije iz korenskega okna in jim dodajo okonsko okrasje (na primer z dodajanjem naslovne vrstice).
Upravljanje tirne vzpenjače na Ljubljanski grad je 01. 04. 2011 prevzel novoustanovljeni Javni zavod Ljubljanski grad.
Upravna organizacija komune je bila zapletena in močno razvejana, pristojnosti raznih komisij so bile natančno določene in predvidene.
Upravne kontrole (imenovane tudi proceduralne kontrole) vsebujejo priznano napisano politiko, postopke, standarde in smernice.
Upravnik Terry Francona je izjavil, da zato, da bo lahko izvedel prehod v razbremenilski kader.
Upravno je občina Angra do Heroísmo sestavljena iz več civilnih župnij, ki so bile zgodovinsko župnijske entitete, ki jih je upravljala katoliška cerkev.
Uprizoril ga je Jimmy White v dvoboju prvega kroga proti Tonyju Dragu.
Uprizorjena je bila 28. decembra 1789.
Upton pojasnjuje, da bi srednjeveški gledalec razumel, da je Christus v ikonografiji predstavil »človeka, ki bi poslušal, ne da bi slišal, in gledal, ne da bi videl«.
Urade monarha in generalnega guvernerja je zamenjal nov urad indijskega predsednika, prvi nosilec funkcije pa je bil Rajendra Prasad.
Uradi se niso zaprli, kljub vsemu so ljudje popoldan v lepem številu, namaskirani prišli v mesto in spremljali nastop nekaj 10 skupin korantov iz okoliških vasi, ki so prišli neorganizirano, v lastni režiji.
Urad je bil podoben Akademiji.
Uradna birokracija je porabljala veliko energije v medsebojnih sporih.
Uradna najvišja izmerjena temperatura v mestu je bila 26,6 °C, najnižja pa −7,1 °C.
Uradna otvoritev je potekala 18. maja 1973 skupaj s poslovno zgradbo BMW in je od l.1999 spomeniško zaščitena.
Uradna predaja hostla je potekala 12.-13. junija 1926, ko je sledila druga gradbena faza od jeseni 1926 do julija 1927, v kateri so bili zgrajeni stanovanjski stolp, z dvema kriloma pod pravim kotom in stolpičem v kotu.
Uradna statistika Nemčije zagotavlja kakovostne statistične podatke za Evropsko statistično službo- EUROSTAT.
Uradni blazon grba občine Ruda se glasi „Srebrni ščit s križem po vzoru keltskih srebrnikov, tj. s tričrtnim zelenim tektosaškim križem in rdečo sredino, iz katere izhajajo štirje istobarvni koničasti cvetni listi v vsakega od štirih križnih kotov.“
Uradni čas njegove smrti je bil 14:17 po lokalnem času, kar je pomenilo, da je Senna umrl takoj po trčenju.
Uradniki iz Bele hiše so sporočili, da Bush pričakuje, da naj bi se Wall street odprl že tri dni po napadu, kljub temu, da Agencija za varstvo okolja še ni končala z ocenjevanjem zdravstvenega tveganja in nevarnosti na kraju napada.
Uradni konec državljanske vojne, ki je sledila, je bila zmaga nad Almagrom in njegova usmrtitev leta 1538.
Uradni naziv parlamenta je bil »Parlament Združenih držav Jonskih otokov«.
Uradniški naslov darugači ustreza perzijskemu naslovu shahna, turškemu basqaq in kitajskemu tal u hua ch'i.
Uradni status je družina dobila leta 1689 in so jo v Švedsko viteško družino registrirali pod zaporedno številko 1107.
Uradno ime turneje, Dobar dan Tour, pride iz slogana, ki je bil del promocije skupine ("Dobar dan, izlazim").
Uradno je 3.novembra 2020 prevzel mlado reprezentanco Slovenije do 21 let, in nasledil Primoža Gliho.
Uradno je bilo 9.500 ljudi mrtvih, okoli 30.000 je ostalo brez strehe nad glavo.
Uradno se podeljuje od leta 1982.
Urad za statistiko je objavil, da je sredi leta 2019 v Hongkongu živelo 7.482.500 prebivalcev.
Ura, ki jo je okoli leta 1330 izdelal Richard iz Wallingforda, je bila dejansko sestavljena iz zvezdne karte, ki se je vrtela okoli nepomične rete.
Uravnotežena, harmonična poza Dečka Kritija kaže mirno in sproščeno stanje duha, uravnovešen temperament, ki je del ideala človeka.
Uravnoteženje vzgona po vsej površini rotorja je pomembno za stabilnost helikopterja.
Ura, zgrajena med letoma 1540 in 1542, je ena najpomembnejših monumentalnih ur v nemško govorečem svetu.
Urbane občine (thromde) volijo župane (thrompons), ki vodijo administracijo in predstavljajo svoje občine v Okrajnih skupščinah (Dzongkhag Tshogdu).
Urbane površine so raztezajo na približno 500 m. Zaradi teh velikih razlik v legi je geologija Gmünda precej raznolika.
Urbanija (po domače Guzijev Jože) se je uveljavil kot pisatelj, pesnik, dramaturg in publicist.
Urbano območje Lübecka je, od prestrukturiranja po odločbi z dne 28. septembra 1972, uradno razdeljeno na deset mestnih okrožij.
Urbano okrožje Straubinga (SR) ima eno črko za kodo (SR - A 123).
Urbanovi sorodniki so tudi bili največji zavetniki umenosti svojega časa; tako je bilo med njegovim papeževanjem ustvarjenih mnogo stavbarskih in umetniških mojstrovin.
Urban VI. je takoj po nastopu razkola na hitro imenoval 29 kardinalov, vendar je v takih okoliščinah sprejelo to čast le 22 kardinalov, med katerimi je bilo 20Italijanov in le 2 Francoza.
Uredba o kmetijskih zadrugah Uredba o kmetijskih zadrugah, Uradni list FLRJ, št.
Uredila se je in odšla v čitalnico na ples, kamor je prišel tudi Kačur.
Uredil in jezikovno redigiral je več kot sto domoznanskih, leposlovnih in drugih publikacij (Hotenja, Fragmenti, Šaleški razgledi idr.
Uredil je knjižnico in zbirko umetnin.
Ureditev je imenoval zakon oktav, vendar znanstveniki tudi njegove ideje niso dobro sprejeli.
Ureditev taksonov v hierarhični sistem nam v prvi vrsti nam pomaga, da si stvari lažje zapomnimo, vendar ima svojo biološko osnovo, saj odraža hierarhično naravo raznolikosti v živem svetu.
Urediti je dal veliko zbirko koralnih napevov in jim določil mesto v liturgiji.
Uredniki Denníka N so zahtevo zavrnili.
Uredniki v Castermanu so nato odstranili še druge odseke, zlasti tiste, v katerih je Hergé izrazil negativno stališče do katolicizma.
Uredniške risanke pogosto vključujejo govorne balone in včasih uporabljajo več slikč.
Uredništvo revije se redno pomlajuje.
Urejena je bila proti sovražniku nagnjena brežina -
Urejeno pojavljanje poudarjenih in nepoudarjenih ali dolgih in kratkih zlogov glede na pomensko vrednost besed v stavku; skladno gibanje zlogov, besed ali povedi, ritem je lahko glasen.
Uresničena je bila samo kripta z mogočnimi stebri in značilnimi originalnimi Plečnikovimi lestenci.
Uresničitev Pepetove želje je odvisna od Ostržkovega poguma, resnicoljubnosti, nesebičnosti, da lahko postane pravi deček.
Urinoterapija se uporablja tudi pri zdravljenju bolnikov z AIDS-om, zaradi pozitivnega učinka na imunski sistem in izboljšanja počutja.
Urno se je izmikal ogromnim tacam, ki so segale po njem in uspelo mu je zadeti Minotavra v srce.
Urok se zlomi in združitev parov proslavi najslavnejša med poročnimi koračnicami.
Uromodulin, skupaj z uropontinom in nefrokalcinom, tvori bistveno glikoproteinsko komponento matriksa v ledvičnih cevkah, ki preprečuje nastajanje kalcijevih ledvičnih kamnov.
Uro najprej grobo naravnamo s prilagajanjem J. V ta namen služijo vijaki, vstavljeni radialno v okvir nemirke.
Uroš Prikl se je rodil v Mariboru.
Uro zatem je Richard Whitney, veseli in samozavestni podpredsednik borze, prišel na podij.
Uršula, rojena 26.seprembra 1855, je bila leta 1873 imenovanza za prvo cesarsko in kraljevo poštno ekspedientko v Dolini in v Bregu nasploh.
Usanovljena sta bila dva oddelka, leta 1935 pa je bil ustanovljen še tretji oddelek.
Ušesa so velika in našpičena, v primerjavi s svinjo bradavičarko (Phacochoerus africanus) ima orjaška gozdna svinja relativno majhne okle, ki pri samcih dosežejo dolžino 35,9 centimetrov.
Uslužbenci bi namreč lažje z delom zavlačevali (pogosto se uporablja angleški izraz »shrinking from home«), saj jih nadrejeni ne bi mogli tako dobro nadzirati.
Usmerja tudi gibe doseganja in druga v objekte usmerjena dejanja.
Usmerjenost tirnice v vesolju ni stalna, ampak se skozi čas vrti.
Usoda jih na koncu ponovno združi, zlezejo mamici zemlji v naročje, da bi tudi oni nekoč vzcveteli in rodili nove fižolčke.
Uspehe je žel zlasti Markion.
Uspehi, ki jih v zadnjih letih dosega Janez Lotrič, so primerljivi z uspehi največjih tenorjev našega časa.
Uspehi na področju dela so zato zanje pomembni, v delu pa iščejo lastno zadovoljstvo.
Uspeh je pevka doživela leta 1933 s prvo produkcijo glasbene komedije "Aiman-Sholpan", kjer je v glavni vlogi zapela na odru Državnega glasbenega studia.
Uspeh je ponovila naslednje leto na svetovnem plavalnem prvenstvu.
Uspeh s tem projektom mu je zagotovil nadaljnja naročila in njegovih najbolj znanih arhitekturnih dosežkov.
Uspeh v poklicu in s tem služenje, kopičenje denarja je morda znak, da je eden izmed v naprej izbranih.
Uspelo mu je napisati le prvi del z naslovom Na božji dlani, nato pa se je ustvarjalno umaknil, kot polemik in kronist se je pojavljal le še na straneh domobranske revije Tabor.
Uspelo mu je prikazati tudi nasprotni pojav, namreč da se kristali pod električno napetostjo deformirajo.
Uspelo mu je širiti grško kulturo.
Uspešen je bil tudi v pohodu leta 1030 proti poganskim Polabcem.
Uspešen sprejem pri kritikih v ZDA je studio opogumil, da se spusti v nadaljevanje.
Uspešna nepremičninska delavka Anna Brady je razočarana, ker je njen fant kardiolog Jeremy Sloane po štirih letih še vedno ni zaprosil.
Uspešnejši je bil glede zadnjih dveh poti Konstanški koncil.
Uspešno je bilo komaj tretje obdobje afriških misijonov od zgodnjega devetnajstega stoletja dalje.
Uspešno je vodil novoustanovljeni gradbeni odbor in leta 1875 je bila cerkev sv.
Uspešno so napadla Japonce v bitki za Vzhodne Salomonske otoke, pri čemer so potopili letalonosilko Ryūjō; Japonci so tako morali prekiniti svoj načrt, da bi napadli Guadalcanal.
Uspešnost tega procesa je odvisna od mnogo različnih dejavnikov.
Uspešno tveganje je omogočilo naročilo še 12 takšnih predstav do njegove smrti.
Uspešno uravnavanje čustva pa je povezano z optimalnim socialnim delovanjem.
Uspešno, vendar nezadovoljno Hano prevara prav tako uspešni mož Samo.
Uspevajo že na substratu, revnim s hranili, na primer na kapljicah kondenzirane vlage.
Uspeva na peščenih poljih okoli Osorna, ob cesti od Ensenade do Petrohuea in v Petrohueju.
Uspeva na senčnih in sončnih mestih ter v stoječih ali tekočih vodah.
Uspeva v alpskem svetu med razpokami v skalah, kjer cveti od junija do avgusta.
Usposabljanje poteka po enotnih kriterijih in navodilih.
USS Dace in USS Darter napadli japonski vojni križarki Atago(ki jo je vodil admiral Takeo Kurita ) ter sestrsko ladjo Maya.
USS Eldridge ni imel nalog vse do 27. avgusta 1943 in je ostal v pristanišču v New Yorku do septembra.
USS Oklahoma se je po močni eksploziji prevrnila, v njenem trupu pa je ostalo ujetih več tisoč mornarjev, ki so jih po končanem napadu zaman poskušali rešiti.
Ustanovila je svojo agencijo za odnose z javnostjo, kjer komunicira s sponzorji, organizira športne dogodke in skrbi za športnike.
Ustanovili so ga bolničarji, ki so v Jeruzalemu zdravili kužne bolnike.
Ustanovili so jih več kot katero koli drugo grško mesto.
Ustanovili so Krizni štab Republike Slovenije za zajezitev in obvladovanje epidemije COVID-19, ki bi do popolne operativnosti vlade vodil koordinacijo ukrepov.
Ustanovil je krščansko demokratsko stranko (HKDU – Hrvaška krščanska demokratska unija) in leta 1992 kandidiral na predsedniških volitvah.
Ustanovil je štiri glavne medrese in dve za posebne študije.
Ustanovil je tudi mesto Manjupatan, ki danes leži znotraj sedanjega velemestnega območja Katmanduja, med Swayambujem in Gujeswari v bližini letališča.
Ustanovil je tudi tamburaški zbor.
Ustanovitelj lokalne kmetijske šole.
Ustanovitveno proslavo v treh delih (Bog, Družina in Država) sooblikujejo dolgoletni EN-KNAPovi sodelavci: koreografinja in plesalka Andreja Rauch, filmski režiser Sašo Podgoršek ter koreograf Iztok Kovač.
Ustanovljena je bila 17. junija 1927 kot Društvo za Vazdušni Saobraćaj "Aeroput".
Ustanovljena je bila 17. maja 2014.
Ustanovljena je bila Agencija za zaščito okolja, ki postavlja okoljske standarde, odobrava načrte, ki predvidevajo onesnaževanje, načrtuje čiščenje že onesnaženega okolja ter nadzoruje regionalne izpuste umazanije v vodovje.
Ustanovljena je bila leta 1897, ob ustanovitvi pa so v njej viski destilirali v dveh kotlih.
Ustanovljena je bila leta 1933.
Ustanovljena je bila mednarodna ledena patrulja, ki je spremljala prisotnost ledenih gor v severnem Atlantiku, pomorski varnostni predpisi pa so bili mednarodno usklajeni z Mednarodna konvencija o varnosti človeškega življenja na morju (
Ustanovljena je bila skupina, ki je za kratko obdobje nosila ime Bela hiša.
Ustanovljena so bila literarna, kulturna in športna društva, na primer Bashkimi (Zedinjenje) in Agimi (Zarja).
Ustanovljene so bile škofije Merseburg, Zeitz, Meißen.
Ustanovljen je bil leta 1273, red Sufijev Mevlevi in njegovi vrteči derviši so med znanimi simboli Konye in Turčije.
Ustanovljen je bil leta 1901 in bil dvakrat premaknjen, preden se je leta 1962 preselil na sedanjo lokacijo.
Ustanovljen je bil leta 1920.
Ustanovljen je bil leta 1923, igra na Stadionu Rajko Štolfa, ki sprejme okrog 3000 gledalcev.
Ustanovljen je bil leta 1945 in bil v Ljudski socialistični republiki Albaniji edini časnik v grškem jeziku.
Ustanovljen je bil v srednjem veku, vse do 19. stol. pa je bil skupaj s Kaptolom urbano središče Zagreba.
Ustanovljen leta 1970, Parižani so zmagali prvo veliko trofejo, Francoski Pokal, v letu 1982 in prvo Francosko prvenstvo v 1986.
Ustanovljen proti koncu srednjega obdobja okoli 500 pred našim štetjem, je okoli 100 pr. n. št.
Ustave iz začetka 16. stoletja so vse bolj omejevale osebno svobodo kmetov in krepile sodno oblast graščakov nad podložniki.
Ustavi se pred Hišo veselja, kjer v si zbrani jejo in pijejo, kartajo in eden drugega goljufajo, se prepirajo ter pretepajo.
Ustavno sodišče je odločilo, da X. amandma k ustavi SRS ni v neskladju z ustavo SFRJ.
Ustavno sodišče je poseben organ, in ne spada med sodne organe.
Ustavno sodišče je s petimi glasovi proti štirim odločilo, da je Upravno sodišče kršilo ustavne pravice Viliju Kovačiču s tem, ko ni izvedlo javne obravnave v zvezi z volitvami mestnega sveta.
Ustno izročilo pravi, da so potomci Kereidov tudi Torguti, ki naj bi bili potomci Vang kanovih (Togrilovih) osebnih stražarjev.
Ustno izročilo pripoveduje, da so cerkev postavili lovci, ki so imeli ob mlaki lovsko kočo.
Ustreljen je bil naslednje jutro ob 8:30 na strelišču na Opčinah.
Ustreza jim prostor z nižjo zračno relativno vlažnostjo.
Ustreznost besedila je mogoče preprosto preveriti pri prevodih navodil za uporabo; bralca se preprosto vpraša, ali bi z dotičnimi navodili (prevodom) lahko izvedel želeno dejanje.
Ustvarila sta ga Peter Dilworth in Maxwell Bogue, uslužbenca podjetja WobbleWorks LCC.
Ustvarili so 8 album s preprostim naslovom Pearl Jam, ki je bil izdan 2. maja 2006, kar 4-leta od zadnjega albuma, kar je tudi njihova najdaljša pavza.
Ustvaril se je nepregleden notranji lastniški trg.
Ustvarjalci velikih oken iz 15. stoletja so dokumentirani.
Ustvarjal je v literarnozgodovinskem obdobju Zlate dobe španske književnosti (Siglo de Oro).
Ustvarjalno pot je sledila po končani srednji oblikovalski šoli, ki jo je obiskovala v Ljubljani.
Ustvarjanje porisanih artefaktov sega v čase Urartskega cesarstva, ki je obstajalo dolgo pred ustanovitvijo Armenije kot naroda.
Ustvarjena je s tiskalniško knjižnico matplotlib z različico metode domenskega barvanja.
Usvojitev Sesta je poslednji dogodek, ki ga omenja Herodot.
Uteleša tudi stolpni slog gotske arhitekture z uporabo severno-nemške opeke.
Utež, mana (grška enota približno en funt), je teža vode v vodni uri.
Utrdba je prvič omenjena leta 1138.
Utrdba ni bila vključena v nobeno vojaško akcijo.
Utrjeno naselje, kot je bil Gelbe Burg pri Dittenheimu, je nadzorovalo nova območja.
Utrpel je le lažje poškodbe, vseeno pa se zaradi pretresenosti ni odločil za štart na dirki.
; utrujenost ne mine kljub dolgemu spancu, bolniki lahko imajo težave z budnostjo ali pa ne morejo zaspati oziroma se zbujajo.
Utuja so v Sumeriji častili od najzgodnejšega obdobja.
Uvaja ga prizor in Ivanova romanca “Zemljo noč pokriva”, v kateri ga obhajajo zle slutnje, ko stoji na straži pod Marjetičnim oknom.
Uvedba plinske maske je močno zmanjšala izgube med vojaki.
Uvedba proste trgovine je spodbudila gospodarsko rast in pripeljala do okrevanja Gründerzeit (ustanoviteljske dobe).
Uvedba UTD naj bi vplivala na zagotavljanje večje svobode v družbi, povečala kakovost življenja ter izboljšala možnosti samouresničitve.
Uvedel je tudi davčni sistem in policijo.
Uvedli so novost na tekmovanju Sempler, in sicer šesto kategorijo: mediji generacije Y. Kategorijo so uvedli za komunikacijske projekte, ki uporabljajo medije genracije Y, torej internet ali mobilne telefone.
Uveljavile so se nekatere oblike verzov, ki so prišle v stalno rabo.
Uveljavil se je celo 15-urni delovnik.
Uvidel je, da je Macintosh lahko bolje prodajan od Lise in začel usmerjati svojo pozornost na projekt Macintosh in njegove člane.
Uvodna cikla zbirke sta Podobe in Odjuga; sledi jima cikel Satirikon.
Uvoz iz različnih regij rimskega cesarstva (južna Španija, južna Italija, Lipari, južna in vzhodna Galija ter germanska območja) dokazuje obsežne trgovinske odnose.
Uvrščajo ga med aktivne vulkane z majhno verjetnostjo izbruha.
Uvrstitev sezone je dosegla v Planici kjer je bila šesta.
Uvrstitvi med dobitnike točk se je približal še s sedmim in osmim mestom.
Uživajo odmrle živalske in rastlinske materiale ter fitoplanktone, ribe pa jih jedo tudi same.
Uživanje legitimnega družbenega, političnega in gospodarskega položaja zavirajo tudi pomanjkanje izobrazbe, dohodkovne težave ter družbene in politične negotovosti.
Uživanje orehov pa naj bi krepilo človeškega duha.
V 10.000 letih se je njegovo območje skrčilo na približno 80 km².
V 11. stoletju je mesto močno prizadel potres.
V 11. stoletju je ob prenosu rezidence grofov Vermandskih v bližnji Saint-Quentin izgubil na pomenu.
V 12-letnem obdobju je Buhagiar lahko opazoval ta roj samo dvakrat.
V 12. stoletju je bila lombardska družina Tasso nastanjena blizu mesta Bergamo.
V 12. stoletju je bil prestiž imena Dukas tako velik, da so ga za svoj drugi priimek pogosto jemali člani drugih družin.
V 12. stoletju je imelo mesto Monza okoli 7000 prebivalcev.
V 13. stoletju je na tem mestu fevdalna rodbina Csak (izg. Čak) zgradila trdnjavo, ki je leta 1546 postala last Nikole Zrinjskega, ki je tukaj postavil renesančni dvor.
V 13. stoletju je predstavljalo upravno središče Draneške gospoščine.
V 13. stoletju je prišlo do povečanega povpraševanja po slikarstvu religioznih tabel, še posebej oltarnih nastavkov, čeprav je razlog za to nejasen.
V 13. stoletju je Širaz postal vodilni center umetnosti in pismenosti Perzije, zahvaljujoč spodbudi svojega vladarja in prisotnosti številnih perzijskih učenjakov in umetnikov.
V 13. stoletju se je prvič pojavilo ime naselja, ki naj bi se imenovalo po štirih okrajnih mejnih kamnih.
V 14. stoletju je bila župnijska cerkev zgrajena ob kolegijski cerkvi, tako da je bila glavna stavba rezervirana za verske dolžnosti kanonikov.
V 14. stoletju je bil grad še enkrat pod nadškofijo Bamberg in je služil tudi za zaščito mesta Feldkirchen.
V 14. stoletju je bil Ormanno Tedici eden od gospodarjev mesta.
V 14. stoletju postanejo veliko redkejše, v prizorih Križanja pa jih nadomesti veliko število figur vojakov in učencev, nekaj primerov pa najdemo v 15. stoletju in kasneje.
V 14. stoletju so ustanovil še dve pokopališči, eno ob cerkvi sv.
V 14. stoletju sta v obdobju, znanem kot druga zlata doba bolgarske kulture, cvetela bolgarska književnost in umetnost.
V 15. ali zgodnjem 14. stoletju pr. n. št. sta vladala dva kralja s tem imenom.
V 15. stoletju je bil Harlech vpleten v državljanske vojne, znane kot vojna med belo in rdečo rožo, ki so izbruhnile med tekmovalnima družinama Lancaster in York.
V 15. stoletju je kulturna dejavnost tivolske judovske skupnosti dosegla zavidljivo raven, tako so znani številni kodeksi, ki so se ohranili v najpomembnejših knjižnicah.
V 15. stoletju je mesto prišlo pod oblast burgundskega vojvode, ki je zaznamoval začetek uspešnega obdobja.
V 15. stoletju se je rodbina Frankopanov razdelila in rod, ki je gospodaril na Cetinu, je dobil naziv Frankopani-Cetinski.
V 15. stoletju so ta vrata okrepili, dobila so še ena vrata z dvema stranskima stolpoma, ki sta še ohranjena in tvorita zaključek trga na vzhodu.
V 1640-ih so obstajali načrti za njeno rušenje in gradnjo nove trdnjave pri Marsalfornu.
V 16. stoletju je redovno življenje v Žičah za tri desetletja (1565-1595) celo zamrlo.
V 16. stoletju je Španija imela 1,5 milijarde ameriških dolarjev (stanje 1990) v zlatu in srebru iz Nove Španije.
V 16. stoletju, ko je bila Komenda na višku svoje moči, je bil grad obdan z obzidjem, znotraj katerega so bili trije nadstropni trakti z notranjim dvoriščem, več stolpičev, kapelica svetega Ulriha ter gospodarski objekt.
V 16.stoletju so nemški prestavniki razvili gozdogojitveno kulturo, s katero so se spopadli proti krčenju gozdov.
V 17. stoletju je grad dobila Elizabeth Preston, žena tedanjega lorda poročnika Irske, drugega Jamesa Butlerja, tudi 12. grofa in 1. ormondskega vojvode.
V 17. stoletju je Peter Mogila poenostavil cirilsko pisavo.
V 17. stoletju (leto 1627) pa je štela graška pražupnija 19 krajev, in sicer: Gornjo Lendavo (
V 17. stoletju se je pojavil nov tip arhivov, t. i. tajni arhiv, ki je bil centralne narave in zaprt za javnost.
V 17. stoletju so celo nižji razredi imeli drugo sobo, glavna soba pa je bila dvorana, sekundarna soba pa salon.
V 17. stoletju, so Evropejci začeli s sajenjem cvetja, kot so tulipani, ognjič in sončnice.
V 17. stoletju so fevdalci izgubljali na vojaškem področju, zato so se gradovi začeli seliti na dostopnejše kraje.
V 17. stoletju so z njo po Aziji že trgovali evropski trgovci (Portugalci, Španci in Nizozemci) in verjetno dosegli indijski kontinent.
V 1860. letih je Brčko dobilo pošto, Avstrija pa je vanj preselila svoj konzulat iz Tuzle.
V 1890.ih letih je bilo v okviru pogajanj tudi to, da bi kraljestvo prevzelo zahteve za posredovanje DOAG-a.
V 18. in 19. stoletju so reforme in industrijska revolucija prinesli precej sprememb.
V 18. stoletju je postalo jasno, da kovine med oksidacijo povečajo svojo maso, zato so začeli flogiston vedno bolj obravnavati kot načelo in ne kot snov.
V 18. stoletju je s pomočjo ladijskega bogastva nastal razpršen grški trgovski razred.
V 18. stoletju so cerkev temeljito prezidali.
V 18. stoletju so ljudje umirali zgodaj.
V 1920-ih je bil v porastu nacionalizem in gradovi so postali nov ponos in simbol bojevniških tradicij na Japonskem.
V 1930. letih je bil razvoj Asmare še posebej eksploziven.
V 1950ih je Aeroflot potreboval novo moderno letalo, ki bi zamenjalo batna letala tisteg časa.
V 1950. letih je v mestu nastalo gibanje za neodvisnost.
V 1960ih so dodali repno okno "omni-vision".
V 1990-ih so v opatiji obesili dve ikoni ruskega ikonskega slikarja Sergeja Fjodorova.
V 19. in 20. stoletju je bila trgovina biserov pomemben vir prihodkov za ZAE.
V 19. stoletju je močno razpadel, dokler leta 1897 niso ostale samo ruševine.
V 19. stoletju se je pojavil hrvaški romantični nacionalizem, s katerim naj bi preprečili nenasilno, a očitno germanizacijo in madžarizacijo.
V 19. stoletju se je s tovrstno tehniko ukvarjal ameriški slikar William Harnett.
V 19. stoletju se je zavestno oživilo slog kot neorenesančna arhitektura, vzporedno z neogotsko arhitekturo.
V 19. stoletju se v mestih že pojavijo zaključene celote in parki.
V 19. stoletju so del izliva reke Rječine zaprli in tok preusmerili v nekoliko vzhodnejši prekop.
V 19. stoletju so fevdalci dajali večji pomen zastopanju in manj odgovornosti do svojih posesti.
V 19. stoletju so izumili učinkovite zaščitne blokade, ki so zatesnili zaščitno napravo pred uhajanjem pogonskih plinov.
V 19. stoletju sta palačo prenovila Carlo Rossi in Vasilij Stasov kot manjšo carsko rezidenco.
V 1. stoletju pred našim štetjem je prišlo do spremembe iz jonskega sloga v korintskega.
V 1. svetovni vojni so padli trije Šeščani vsi na vzhodni (ruski) fronti.
V 20. in 30. letih 20. stoletja so se pričela vzpostavljati zaščitena območja za koale, do leta 1927 je bil lov na koale prepovedan v vseh zveznih državah.
V 20. letih 20. stoletja se je na Atos pretihotapila francoska pisateljica Maryse Choisy, preoblečena v mornarja.
V 20 letih je bil že izveden nov arhitekturni načrt, ki je zajemal stavbo Vaux.
V 20. stoletju je bil nad ruševinami postavljen muzej, ki je zrcalna slika vrat v obdobju Kijevske Rusije, vendar ni spomenik iz obdobja.
V 20. stoletju je postala vojašnica Joffre, poimenovana po Josephu Joffreu, od leta 1947 pa je citadela akademski kampus - svetovno znan Lycée Joffre.
V 20. stoletju so opazovanja pokazala da H II območja pogosto vsebujejo vroče modre zvezde.
V 20. stoletju so se jate rib zmanjšale in sardele so kot steber gospodarstva Polperra v 1960-ih zamrle.
V 20. stoletju so tovrstne študije še poglobili Norbert Jokl, Milan Šufflay in Franz Nopcsa von Felső-Szilvás, Karl Reinhold in Eqrem Çabej.
V 21. stoletju so še vedno prisotni, toda bolj kot tržna niša, ki je še vedno upoštevana, a ne prevladuje po splošni popularnosti.
V 22. krog Alesi postavi še en najhitrejši krog 1:30.450 in ima pred Schumacherjem že 35 sekund prednosti.
V 2. polovici 19. stoletja so se pojavili narodniki.
V 2. sezoni je zvedel da so Halliwellove čarovnice in je to sprejel, vedno jim je pomagal.
V 3. stoletju pred našim štetjem so na pravokotnem območju, ki ga obdaja, izkopali grobnico, ki je uničila očitno že obstoječo grobnico.
V 3. stoletju so meje Rimskega cesarstva začele slabeti.
V 3. tisočletju pr. n. št. je nastalo med Sumerci in Akadci zelo tesno kulturno sožitje, v katerem je bila zelo razširjena dvojezičnost.
V 3. tisočletju pr. n. št. se je mesto imenovalo Nagar.
V 4. členu deklaracije SZZ pove, da predpisovanje stališč in pravil v zvezi z umetno prekinitvijo nosečnosti ni dolžnost zdravniškega stanu, ki pa si mora kljub temu prizadevati za varstvo bolnikov in pravice zdravnikov.
V 4. razredu je začel igrati bobne pri Billu Flanaganu.
V 4. stoletju pr. n. št. je bila Priena globokovodno pristanišče z dvema pristaniščema nasproti Miletskega zaliva To poglavje uporablja ta izraz pred zalivom Latmus, ki je ostal kot jezero Bafa.
V 4. stoletju pr. n. št. se je po vrnitvi Judov iz babilonskega ujetništva mesto močno razširilo proti vzhodu.
V 50. letih 20. stoletja je postal aktivist Afriškega narodnega kongresa (ANC), ki se je zavzemal za enake pravice vseh državljanov ne glede na raso.
V 5. stoletju našega štetja je Tuscania postala ena prvih škofijskih sedežev v Italiji, ki ga je obdržala do leta 1653.
V 5. stoletju se zaradi nemirov v regiji kljub temu skorajda ni več uporabljala.
V 5. stoletju so Goti ostali razdeljeni na Ostrogote in Vizigote.
V 5. stol. pr. n. št. so bili najbolj pomembni adživike, ki so idejo karme prignali do fatalističnega determinizma (Makkhali Gosala), lokajate (materialisti), agnjane (
V 60. letih prejšnjega stoletja je voda prenehala teči po strugi, ta se je vse bolj zaraščala in tudi zasipala z raznimi odpadki.
V 60. letih se je tako v splošnem uporniškem in revolucionarnem duhu samo-kritike znanosti začela razvijati smer psihologije, ki je pozitivistično tradicijo označila za sredstvo represije in aparat družbene kontrole in regulacije (npr. Rosier).
V 6. stoletju pred našim štetjem je bila Felsina znana po svojih trgih in trgovini.
V 6. stoletju pred našim štetjem pa so v Atenah začeli delati škatle s konkavnimi stenami, ki jih je bilo mogoče zlahka prijeti, ko so stale blizu skupaj na polici.
V 6. stoletju (približno 530 pr. n. št.) je bilo to svetišče zamenjano z večjim.
V 70. letih 20. stoletja je raziskave nadaljevala ekipa znanstvenikov iz rimske univerze La Sapienza pod vodstvom Sergia Donadonija, kateri se je v 80. letih pridružila skupina raziskovalcev iz Bostonskega muzeja pod vodstvom Timothyja Kendalla.
V 70. letih je ustanovil zasedbo Return to Forever.
V 70. letih se je Ramseyjeva uveljavila v Hollywoodu kot karakterna igralka in se vsake toliko pojavila v več televizijskih oddajah, mednje spadata Wonder Woman in Three's Company.
V 80. letih je pisal za angleški časnik The Independent, nato pa se posvetil samostojni pisateljski karieri.
V 80.letih je zagovarjal ustavno vlogo Slovenije v federaciji in se spopadel z nekaterimi težnjami v Jugoslaviji oz. drugih republikah, ki so hotele zmanjšati pomen republik.
V 80. letih sta skupaj s Susan Bassnett oblikovala začetke nove vede prevodoslovja – t. i. kulturološko smer.
V 8. stoletju pr. n. št. je Grčija začela izhajati iz temačnega srednjega veka.
V 90-ih letih oziroma po osamosvojitvi se je Stična začela odpirati svetu, dobila je mednarodno dimenzijo, saj so vsakič medse povabili kakšnega gosta iz tujine.
V 90. letih 20. stoletja je v Ljubljani oživela turistična plovba po reki.
V 920. letih je lokalna dinastija Hamdanidov ustanovila avtonomno državo z dvema vejama: v al-Džaziri pod Nasirjem al-Daulo in v severni Siriji pod Sajfom al-Daulo.
Vabila so jih nova delovna mesta, pa tudi izboljšane prometne povezave.
Vaclav je moral Ruprehta priznati in sprejeti pogoje poraza.
Vadba združuje različne kombinacije korakov, ki izvirajo iz plesov kot so reggaeton, salsa, samba, hip-hop, rumba, mamba in številni drugi.
V Adergasu je leta 1814 umrl in je tu pokopan glasbenik in nabožni pisatelj Maksimiljan Redeskini.
V Adrianovem življenjskem razpoloženju je več mojega lastnega razpoloženja, kot bi človek moral misliti - in mora misliti.«
Vadžet naj bi varovala faraona pred zlom v zemljskem in v posmrtnem življenju.
V Afriki v prvi vrsti prizadene mladostnike in mlade odrasle.
Vagharšapat je največje satelitsko mesto Erevana in 4. največje v Armeniji po številu prebivalcev.
V Ahajo so pošiljali tudi denar in vojake in s tem pomagali kneževini v obrambi proti Bizantinskemu cesarstvu.
Vajenec, ki je v tem primeru v bistvu občinstvo ima pasivno vlogo, zato ta metoda ne dopušča posredovanja aktivnih sposobnosti ali pa preverjanja, kako uspešni smo pri podajanju neke učne snovi.
Vajenec lahko kadarkoli na podlagi svoje zahteve enostransko razdre učno pogodbo.
Vaje se po navadi izvajajo v sklopu.
Vaje vključujejo tudi dele ozemlja policijskih enot kamor spadajo policijsko taktične skupine in obveščevalne službe. kot so ASIO.
V akademskih krogih je ta kronologija do 1960. let veljala za dogovorjeno egipčansko kronologijo, Campbell, Edward Fay Jr.
V akropoli so bile vse pomembne upravne, javne in verske zgradbe.
V akutni fazi vnetja (zlasti kot posledica bakterijske okužbe) nevtrofilci v procesu kemotakse migrirajo proti mestu vnetja.
Valdivijski oblačni gozd narodnem parku Bosque de Fray Jorge v polsušni regiji Norte Chico, Čile.
V alegoriji slabe vlade se kriminal širi in oboleli državljani potujejo po razpadajočem mestu; podeželje trpi zaradi suše.
Valenki so škornji iz klobučevine.
Valens je zaslužen za kratko zgodovino rimske države, ki jo je na njegov ukaz napisal njegov tajnik Evtropij.
Valentina Götzla, ki je poučeval kamniško mladino v petju in glasbi, se je seznanil z njegovo hčerko Jožefo, s katero se je kmalu oženil.
Valižanski letopisi (Annales Cambriae) poročajo, da so leta 722 Briti v Cornwallu dobili bitko pri Hehilu.
Valižansko ime za Hereford je Henffordd, kar pomeni 'stara cesta', ter se verjetno nanaša na rimsko cesto in rimsko naselje v bližnjem Strettonu Sugwasu.
V Al-Maghtasu je kratek potok Wadi al-Kharrar, ki se izliva v Jordan in je povezan z Janezovim krstnim delovanjem.
Valmikinagar je majhno mesto z raztresenimi bivališči, večinoma znotraj gozdnega območja in ima železniško postajo v okrožju Zahodni Čamparan, blizu železniške postaje Narkatiagani.
V Almohadskem kalifatu je zato cvetela predvsem arhitektura, čeprav tudi ta ni dosegla vrhunske izvirnosti.
Valovi različnih jakosti, ki stalno udarjajo ob obalo, so glavno gibalo in oblikovalci obale.
Valvasor je zaradi svojega prispevka k slovenski znanost in kulturi ena ključnih osebnosti slovenske zgodovine.
Valvasor mu je ponudil večjo plačo, kar je bil vzrok, da je sprejel delo na Valvasorjevem gradu.
; Valvasor ne poroča posebej o starem gradu.
Van Adrichem je bil posvečen v duhovnika leta 1566.
Van Bellegham je nato v lahkem enojcu osvojil dve zaporedni srebrni medalji na svetovnih prvenstvih (1989, 1990), leta 1991 pa je osvojil še bronasto medaljo v isti disciplini.
Van der Elst, 79 je tu Marijina žalost zelo zadržana in po besedah umetnostnega zgodovinarja Josepha Van der Elsta toliko bolj »privlačna in ganljiva.
V Andermattu je ubranila zmago na Vojaškem svetovnem prvenstvu.
Van de Rohe je bil zelo preprost človek.
Van der Paeleja je mogoče prepoznati iz zgodovinskih zapisov.
V Andronikovi mladosti sta se menjavala zabava in vojaška služba.
Van Dyck je poskušal prepričati Karla da mu naroči vrsto obsežnih del o zgodovini Reda hlačne podveze za banketno dvorano Whitehalla, za katero je Rubens prej naredil velike stropne poslikave (pošiljal jih je iz Antwerpna).
Van Eerde je ugotovil, da trening pomembno zmanjšuje prokrastinacijo, Van Eerde, W. (2003).
Vanessa Hudgens je vse obdožbe Briana Schalla nazadnje 9. oktobra 2008 zanikala.
V angleščini dobimo informacije o tekstni kritiki tudi pod gesli editorial sciences ali scholarly editing.
V angleščini izraz Evangeljske Cerkve (Evangelical Churches, Evangelicalism) pomeni predvsem te skupnosti - evangeljske Cerkve v ožjem pomenu.
V angleščini obstaja celo pet različic, v japonščini dve.
V angleščini pavement "pavement, n." Oxford English Dictionary Second Edition on CD-ROM (v. 4.0) Oxford University Press, 2009 izvira iz latinskega pavimentum, kar pomeni, da so tla utrjena, ali v stari francoščini pavement - pločnik.
V angleškem jeziku nekateri avtorji trne ločujejo na dve podenoti, ki jih v slovenščini združujemo kar pod terminom trn.
V Angliji se je začel resno zanimati za astronomijo.
V Anglijo odpluje konec leta in Francijo ponovno prepusti politični nestabilnosti in gospodarskemu razsulu.
Van Goghova verska gorečnost je rasla in čutil je, da je našel svoj pravi poklic.
Vaniljin izvleček obstaja v dveh oblikah.
Vanje so se samostojno lahko vključevali le moški, ki so bili polnoletni.
Vanj je spadala tudi občina Žužemberk s 6.600 prebivalci Prav tam, 300-305.
Vanjo so se neposredno stekale komunalne odplake, odpadne vode iz rudnika in vse močnejše industrije, njena voda pa je močno obremenjevala tudi Savinjo v Spodnji Savinjski dolini.
Vanj pelje iz Logarske doline gozdna cesta, ki povezuje tudi kmetije.
Van Melkebeke je poznejša leta preživel na področju likovnega slikarstva.
V antični literaturi lahko izraz monopter še vedno najdemo v pomenu tolos.
V antiki je bilo mesto večkrat trdnjava.
V antiki je bil vzpon do Amathusovih vrat po rampi, ki se je postopoma vzpenjala od jugovzhoda.
V aprilu 2006 je Jennifer Lopez Ojanija Noo tožila, da bi preprečila objavo knjige, ki je vključevala osebne podatke o njunem kratkem zakonu, saj naj bi objava le-te kršila njun sporazum o zaupnosti.
V apsidi prevladuje Bogorodica z ''Deesis' v treh medaljonih zgoraj.
V arabsko-izraelski vojni leta 1973 so Nubijce zaradi nepoznavanja njihovega jezika v egiptovski vojski zaposlili kot codetalkerje.
V Argentini se je učil alpinizma, ko se je pripravljal na ekspedicijo na Akonkagvo in pri njej sodeloval.
V arhaičnem obdobju so moški nosili dolg hiton, kasneje do kolena, razen duhovnikov in voznikov voz, pa tudi starejših.
V arhaičnih časih je bil na jonskih templjih celo arhitrav lahko reliefno okrašen, kar je razvidno iz zgodnjega Apolonovega templja pri Didimi.
V arhivih je ohranjena še druga zastavna listina, datirana v leto 1368.
Variacija kvadra, kocka, ohrani vse dimenzije enake velikosti.
Varnbüler in Schwendiner sta pobegnila na dvor kralja Maksimilijana in izgubila vse svoje premoženje v St.
Varnostne funkcije so zasnovane tako, da se avtomobil izogne nesrečam oziroma trkom, tehnologija v ozadju pa deluje na princip opozarjanja voznika na težave in po potrebi tudi prevzame nadzor nad vozilom.
Varnostnemu svetu predala prvo poročilo, ki ugotovalja, do so v atentat bile vpletene tako libanonske kot sirske obveščevalne službe.
Varnostni avto je bil poslan na progo.
Varnostnik teče po podzemni železnici dokler ne pride do sobe iz katere nima izhoda, kjer začne prositi svoj odsev za življenje.
Varnostni tuš in kopel za oči, neiskreče orodje, maska proti hlapom.
Varuh gorske narave je sodeloval pri pripravi pohodov z ustrezno vsebino.
V arzenalu so zdaj sedeži uradov Kremlja in vojašnice tako imenovanega Kremeljskega polka (znanega tudi kot glavna stražarska služba ruskega predsednika) tajne službe FSO.
Vasari je uporabil Properzijin San Petronio kot primer, kako vse ženske, tudi tiste velike obrtnice, ne morejo ubežati svoji ženski naravi.
Vasari se je na to in druge kritike odzval v 1. izdaji svojega Življenje Michelangela leta 1550.
Vas bi se morala imenovati Meden ali Medan, tako kot se je v srednjem veku.
Vaščani še zdaj, ko močno piha rečejo »piha k Licensten«.
Vaščani so ob sodelovanju župnije Šentvid na istem mestu leto kasneje postavili novo, po dimenzijah povsem enako.
Vaščani so se ukvarjali z rudarjenjem - kopali so predvsem svinec.
Vasi in mesta, ki jih najdemo na srednjeveškem ozemlju Boireanna, so Lisdoonvarna, Ballyvaughan, New Quay (Newquay) / Burrin (Burren), Noughaval, Bealaclugga (Bellharbour), Carron in Fanore/Craggagh.
Vasile Lupu (1634–1653) je bil zadnji vladar Moldavije, ki je skrbel za knežji dvor.
Vasilij je leta 1425 umrl.
Vas je dobila svoje prostovoljno gasilsko društvo leta 1918.
Vas je znana tudi po svoji verski umetnosti.
V Askalon je poslal svoje predstavnike, ki so Saladinu prenesli njegovo odločitev in zavrnili Saladinove pogoje za vdajo Jeruzalema.
Vaški duhovni vodja je hogon, izberejo pa ga najstarejši moški, ki so vodje velikih družin v vasi.
Vas Koprivnik z okolico, Vodič po naravnih in zgodovinskih znamenitostih Kočevskega roga, Zavod za ohranitev kulturne dediščine Nesseltal Koprivnik, 2012.
Vas obdajajo še hribi Stol, Stolovec in Greben ter gričevje Goli vrh.
Vas Srpenica se prvič omenja leta 1285 (kot Sterpenicz), a najdbe leta 2003 in 2008 potrjujejo, da so ljudje na tem območju živeli že od 6. do 4. stoletja pr.
Vašukani (asirsko Uššukana) je bila od okoli 1500 pr. n. št. do okoli 1300 pr, n. št.
Vas z imenom Bangkok je prenehala obstajati, vendar pa njeno ime še vedno uporabljajo tujci.
V Atlanti je osvojil 26. mesto, v Sydneyju pa 15.
V atriju Caecilija v Pompeji sta bila prisotna samo dva predmeta: majhna bronasta škatla, v kateri so bili dragoceni družinski predmeti in lararium, majhno svetišče gospodinjskim bogovom, Larom.
Vaupotič, Aleš: "Smisel videa" v Video, et gaudeo (ur. Narvika Bovcon, Aleš Vaupotič).
Vautrina, ki se še vedno ukvarja z nečistimi posli, ujamejo in gre tako zopet v zapor.
V avgustu 1835 je Mendelssohn odšel v Leipzig.
V Avstraliji je organizirala tudi nekaj predstav in koncertov iz Srbije.
V Avstraliji je v soboto osvojil tretji najboljši štartni položaj v sezoni in karieri ter postavil nov rekord proge Phillip Island s časom 1:29.337, kar je bilo 0,731 sekunde hitreje od prejšnjega Rossijevega rekorda.
V Avstraliji so jih nosili predvsem kot copat in pogosto povezan z "daggy" modni čut, in "Bogan" kulturo.
V Avstraliji so opravili še večje število opazovanj.
V Aziji so priljubljene aromatične sorte riža, kot so indijski basmati ali tajski jasminski riž.
V Bački živi približno 20 tisoč Šokcev.
V baladi nastopa deček, ki ponoči tava po močvirju in se mu prikazujejo duhovi, pred katerimi ima paničen strah.
V Barceloni se preživlja z občasnimi deli, kot pomivalec posode, smetar, sezonski delavec, nočni varnostnik in živi v hudi revščini.
V bazi so pogosto vijolični.
V Bečeju je postalo žrtev nekaj madžarskih komunistov.
V Bedovem času se je moški samostalnik coliseus uporabljal za kip in ne za Flavijski amfiteater (Kolosej).
V Benetkah je deloval Leonik Tomeo (1456-1531), poznavalec filozofije, ki ga E. Rotterdamski imenuje “Virum Optimum”.
V Benetkah se je naselil in postal slaven.
V Beogradu so že v januarju 1991. leta vedeli, da je prav on glavni organizator nastajajoče slovenske carinske službe.
V besedilu Ustvarjalec motike je dokončala rojstvo človeštva, potem ko je z Enkijevo motiko izkopala človeške glave.
V besu se navijači ustavijo pred trenerjevim domom in se maščujejo s tem, ko mu fasado popišejo s sovražnimi slogani, predrejo avtomobilske pnevmatike in pred vhodna vrata obesijo mrtvega ptiča.
V Bistrica ob Sotli so locirana 4 grobišča iz obdobja po koncu druge svetovne vojne.
V bistvu je bil bolj razvit drugi slog antiteza prvega sloga.
V bistvu je kvadratna hiša zgrajena okrog dvorišča, podobnega križnemu hodniku.
V bistvu povzemajo tradicijo vaške samouprave naših dedov.
V bitki je bilo ubitih skoraj 10.000 Turkov in (samo) 2.500 Rusov.
V bitki je Bismarck izstrelil 93 izstrelkov, zadeli so ga le trije.
V bitki pri Kunaksi Kir mlajši umre, s čemer je upor zadušen in položaj Artakserksa II. okrepljen.
V bitki pri Płowcah jih je leta 1331 Vladislav vendarle porazil in v zavezništvu z Ogrsko in Litvo obvaroval Poljsko.
V bitki proti Osmanom sta prvič sodelovala Sveto rimsko cesarstvo in Republika obeh narodov.
V bitki so Hašimiti Ali, Hamza ibn Abd al-Mutalib in Ubajda ibn al-Harit v neposredni borbi treh proti trem ubili tri najvišje vodje omajadskega klana: Utbo ibn-Rabija, Valida ibn Utba in Šajbo.
V bitki z Astjagom na perzijski meji je bil ranjen.
V bližini Abadana so tudi velike rafinerije nafte (nafta prihaja po naftovodih iz Huzistana).
V bližini Belčjega Vrha izvira tudi reka Lahinja.
V bližini foruma je bil Kapitol (glavni tempelj) in drugi pomembni objekti javnega življenja (
V bližini je 51.300 kvadratnih metrov velik trg Piazza della Repubblica, največji odprt trg v Evropi, lokalno znan kot mercato di Porta Palazzo (Porta Palazzo ali Porta Pila - zgodovinska in lokalna imena tega področja).
V bližini je stavba bivšega samostana, danes v njej domuje Zavod Friderik Irenej Baraga.
V bližini mesta se nahajajo Nachtigalski slapovi.
V bližini mošeje se nahaja grobnica Dvanajst imamov (boq'eh-ye Davâzde Emâm), majhna seldžuška zgradba iz 11. stoletja s štukaturno dekoracijo okoli mihrâba.
V bližini naselja so številne obdelovalne površine, na katerih se goji koruza, pšenica, ječmen, v manjši meri krompir, vrača pa se tudi ajda.
V bližini naselja so studenci Žlebiček, studenec v gozdu Zajki ter v Hladni dolini.
V bližini promotorske regije sta vezišči za aktivatorje in represorje.
V bližini se nahaja jezero Lac de Calacuccia, nastalo z zajezitvijo reke Golo.
V bližini se nizvodno nahaja še 4 m visok skok ali šum in več skočnikov.
V bližini Silsa, se Hinterrheinu pridruži Albula z vzhoda, iz območja prelaza Albula.
V bližini so bile ogromne katakombe in columbaria, ki so bile morda del templja.
V bližini so bili odkriti rimski grobovi, območje pa je bilo znano po medvedih.
V bližini vasi se srečata Ruta Nacional 40 in Ruta Nacional 51. Obe sta mestoma asfaltirani.
V bližini vrat je bila v 10. stoletju zgrajena pravoslavna kapela "Kristusa v bronu", ki se je ohranila do 19. stoletja; vrata pa so demontirali v 13. stoletju kot rezultat 4. križarskega pohoda.
V bližini, zahodno od cerkve sv.
V bližnje gozdove so namreč šli nabirat gobe.
V bližnjem mestu je bilo razbitih dve tretjini oken, razbitine pa so povzročile 70 očesnih ran in več tisoč ureznin, pri katerih je bilo potrebno šivanje.
V bogatejših družbah se ta prevlada počasi zmanjšuje.
V bogoslovju so negovali slovenski jezik, mnogi slov. duhovniki so literarno delovali in pomagali ohranjati slovensko naravo južne Koroške.
V bojih je padlo samo 2.000 mož, druge žrtve pa so bile posledica bolezni, lakote in pomanjkanja.
V bojih pri Baški grapi je bil hudo ranjen in se je sam ustrelil, da ne bi prišel v roke sovražniku.
V boju pade bej Aydina Umur Ghazi.
V boju pade stari Pečarski, sina Benjamina pa Turki odpeljejo s seboj.
V boksih za merjasce morajo biti vrata boksov široka najmanj en meter.
" v Bolgariji in na tem delu Balkana sploh.
V bolj sušnih območjih, kjer je raslo proso, so vrtnarstvo zagotovo izločila velika odstopanja v letni količini padavin.
V Bolni ljubezni in Mladih letih se kaže njegova družbena prizadetost ter boj mladega junaka z aristokracijo, ki se pogosto konča nasilno.
V Bologno je Anton prišel 1514, pet let pred Janezovim rojstvom.
V Bosni in Hercegovini naseljuje le spodnjo Neretvo in njene manjše pritoke kot npr. reka Matica.
V Bourgu so bile najdene rimske ostaline, kljub temu pa je le malo znanega o tem obdobju.
V Braggovem režimu lahko torej uklanjamo žarke praktično brez izgub.
V Braziliji se veščina še danes imenuje jiu jitsu.
V Brueglovih dneh so bile javne usmrtitve dobro obiskane priložnosti, ki so imele učinek festivalov ali karnevalov.
V Budimpešti je spoznal svojo bodočo ženo Szerafin Reigli, s katero sta imela štiri otroke.
Včasih bi obtoženec odrekel krivdo in zahteval, da drugo prerokbo ali v vsaj enem primeru, ko to ni uspelo, prosil, da vidi tretjo.
Včasih imajo tudi negativen pomen, ko se jih polastijo ljudje, ki jih želijo izkoristiti v slabe namene, škodovati soljudem ali izkoristiti v lasten prid.
Včasih je bila njihova naloga tudi transport orožja ali vohunjenje.
Včasih je koristno razlikovati med diahronskimi in sinhronskimi muzeji.
Včasih je možna tudi mešanica obeh.
Včasih je šel z očetom na nujne primere in opazoval intervencije.
Včasih je zmožen ljubiti in sovražiti naenkrat.
Včasih jih imenujejo donžon, stolpast grad, namenjen obrambi in prebivanju.
Včasih napačno navajajo, da so jih vzgojili Inuiti.
Včasih njegovo ime zapišejo tudi kot Anders Johann Lexell ali celo Johann Anders Lexell.
Včasih oblikovanje oborine označuje potek kemijske reakcije.
Včasih orehovo olje mešajo s čebeljim voskom v razmerju 1:3.
Včasih pa je gemoterapija tudi edini in izključni način zdravljenja.
Včasih pa se zgodi, da planet zastane in se prične gibati v obratni smeri.
Včasih se ga imenuje tudi Ruski pristajalni sistem (Russian Docking System, RDS).
Včasih se po njem imenuje tudi evnomejstvo.
Včasih se uporablja kot nadomestek za kuhinjsko sol.
Včasih simptomi dolgo časa vztrajajo le v eni okončini; tedaj govorimo o monomelični amiotrofiji.
Včasih so bile Gobovce zaselek bližnjih Podbrezij, od katerih jih loči ovinkasti klanec.
Včasih so mleli tudi koruzo za žgance.
Včasih so naslikali imitacijo oken (
Včasih so stebri večkratnik dveh ali treh.
Včasih so več ur v rigidnem položaju in se ne odzivajo na zunanje dražljaje.
Včasih so vulkani v sestavi povsem bazaltni.
Včasih to Cerkev imenujejo tudi Asirska pravoslavna cerkev, vendar je ne smemo uvrščati niti med vzhodne pravoslavne cerkve niti med orientalske pravoslavne cerkve, saj se od obeh skupin loči po nauku in tradiciji.
V časopisih pa je bil naslovljen, kot: ˝Microbiology's scarred revolutionary˝.
V čast 150. obletnice rojstva Moneta je Kneževina Monako leta 1990 izdala žig Sraka, ki ga je zasnoval francoski graver Pierre Albuisson.
V čast Chauvenetu se imenuje Chauvenetova nagrada Ameriške matematične zveze (MAA), ki jo od leta 1925 podeljujejo vsako leto za izjemen članek s področja matematike.
V času 1953 do 1976, ko je delovalo samo travnato letališče, se je na tej lokaciji izšolalo preko 1000 pilotov.
V času avstro-ogrske okupacije je Brčko postalo sorazmerno sodobno mesto.
V času božica je radič že na mizah, jemo pa ga lahko do konca februarja, če imamo srečo, pa še tudi marca.
V času brez plesov in druženja je v orkestraših vedno močneje tlela želja po novih plesih in koncertih.
V času Burgerjeve izvolitve so mestne davkoplačevalce razdelili v tri razrede po višini plačanega letnega davka.
V času cesarstva so Rimljani mesto poimenovali Municipium Augustum Veiens.
V času delovanja so izdali okrog 120 plošč in kaset v skupni nakladi več kot 30 milijonov primerkov.
V času delovanja so izdali štiri albume.
V času hude driske naj pacient uživa lahko hrano, začasno pa naj se odpove uživanju mastne in začinjene hrane, z vlakninami bogatim živilom, mleku in nefermentiranim mlečnim izdelkom, svežim sadnim sokovom …
V času kapitulacije Italije med drugo svetovno vojno, 8. septembra 1942 se je z nekaterimi vaškimi stražarji pred partizani umaknil v grad Turjak.
V času, ki je zahteval posameznikovo ─ bolj ali manj popolno ─ podreditev celoti, kolektivu, grupi, razredu, narodu, torej načelu in praksi družbenega, prek tega pa zgodovinskega (transcendentnega), bi Zupanov roman deloval kar se da šokantno.
V času ko je bila Elizabeta rojena, je bila njena družina ena izmed najstarejših.
V času, ko je bil grof Friderik na vojni, jo je z mučenjem prisilila, da je vrgla komaj rojenega otroka v gorečo peč.
V času ko je bil konj prvič udomačen, je bila podsedelnica prva stvar, ki so jo položili na konja in jo z vrvjo ali trakom privezali nanj.
V času, ko je bil v Tiberijevi ječi, so podobno znamenje razlagali kot slutnjo za njegovo skorajšnjo osvoboditev in ustanovitev kraljestva in hkrati grožnjo, da bi ponovljeno znamenje lahko pomenilo njegovo skorajšnjo smrt.
V času končanih del je bila za kratek čas največja ladja na svetu, ki je bila kdajkoli zgrajena.
V času, ko se je vpisala na fakulteto, je šla opravljat tudi sprejemne izpite na akademiji za igro, a je niso sprejeli.
V času Lagrangeevega odkritja takšne gravitacijsko stabilne razporeditve niso poznali.
V času ledenikov in takrat, ko so ledeniki napredovali in se umikali, so se po dolinah odložili debeli sloji gramoza, ki so znova izginili, z izjemo nekaj ostankov v naslednjem toplem obdobju.
V času Ludvika XIV so dele parka zasadili z drevjem, ga vzeli iz drugih delov in presadili.
V času med obema vojnama je bila podružnica zelo aktivna.
V času med poledenitvami, ko se je gladina morja dvignila na približno sedanjo raven, je Ren oblikoval delto, kjer je zdaj Nizozemska.
V času nacistične okupacije so ga skoraj ubili, a se je zadnji hip rešil.
V času največje širitve okoli leta 1530 je obsegal približno 950.000 kvadratnih kilometrov.
V času najvišje gledanosti jo je v povprečju spremljalo 18,3 odstotka ali 347.000 gledalcev.
V času nesreče je Kumaritašvili po izračunih po progi brzel s hitrostjo 143,6 km/h.
V času njegovega pontifikata so kristjani izgubili še svoje zadnje postojanke v Palestini: leta 1289 Tripolis in 1291 Akkon.
V času njegovega županovanja je dobilo mesto plinsko razsvetljavo.
V času njegove vrnitve je bila Španija Napoleonova zaveznica.
V času njihovega imperija (1501-1722) je Širaz ostal pokrajinsko glavno mesto.
V času objave njegove nagrade je bil Otto Hahn še vedno zadržan v Farm Hallu, zato je o svoji nagradi izvedel šele preko časopisa.
V času obnov po drugi svetovni vojni je bil Stari kor v celoti odprt v zahodni transept.
V času opozicijskega poenotenja s Skupnim programom pred volitvami 1973 si je Pompidou z vključitvijo centrističnih proevropskih strank razširil svojo predsedniško večino.
V času podiplomskega izpopolnjevanja v Švici je začel študirati še dirigiranje (mentor Dominique Roggen) in je dirigiral več švicarskim orkestrom (UNI Orchester Bern, Kammerorchester Spiez, Orchester der HKB Bern).
V času poletnih olimpijskih iger 1948, ki so potekale v Londonu, je tek olimpijskega ognja potekal iz stadiona Wembley, kjer so se odvijale igre, preko jadralnega centra Torbay, via Slough, Basingstoke, Salisbury in Exeter.
V času poplav lahko vsebnost soli Mrtvega morja pade s običajnih 35 % na 30 % ali nižje.
V času prve svetovne vojne je Chamberlain zagovarjal nemško stran, njegovi pro-nemški, anti-angleški zapisi pa so bili v angleščini objavljeni kot The ravings of a renegade (1916).
V času resolucije Informbiroja 1947– 1952 so številne sovjetske divizije jakosti milijona vojakov dejansko ogrožale našo takratno državo, hkrati pa so v Jugoslavijo pošiljali številne diverzante, teroriste in vohune.
V času rimskega imperija je bil za razvoj nevroznanosti in poznavanja možgan zelo pomemben anatom Claudius Galen, čigar spoznanja so obveljala vse do 16. stoletja.
V času šimabarskega upora (1637–1638) proti Šogunatu Tokugave so se morali kristjani na Japonskem zaradi preganjanja skrivati, zato so poimenovani kakure kirišitan ( ).
V času službovanja se je poleg poučevanju posvečal tudi raznim drugim kulturnim dejavnostim.
V času smrti (med obiskom zapora je med vožnjo zadel tram) je bil generalni inšpektor Srednje Kanade.
V času španske Reconqueste, so kristjani vadili strpnost in dovolili Mavrom ostati v Španiji.
V času svojega bivanja je cesar Sever razglasil York za prestolnico province Britannia Inferior in verjetno je, da je bil tisti, ki je Yorku dodelil privilegije kolonije ali mesta.
V času svojega episkopata je Bernward svojo fundacijo razširil na velik benediktinski samostan, v drugem testamentu z dne 1. novembra 1019 pa mu je zapustil vse svoje imetje.
V času svojega študija v Švici je delala v Italijanskem rokopisnem oddelku, poučevala nemščino na Gewerbeschule Zürich in francoščino ter italijanščino na švicarski gimnaziji v Wetzikonu.
V času svojega življenja je bil bolj znan kot slikar in manj kot filozof.
V času svojega življenja je bil največji krščanski učitelj, sodobniki so ga imenovali tudi Doctor Christianissimus in Doctor Consolatorius).
V času svojega življenja ni bil posebno priljubljen.
V času svojega življenja ni doživel slave, se pa še zdaj vidi njegov vpliv, ne le v književnosti, temveč tudi v družbeni in politični miselnosti.
V času svoje vladavine je povzročil strm padec gospodarstva in državo s pregonom tujih predstavnikov osamil.
V času Turških vpadov je bil ob vznožju gradu prizidan velik tabor v katerem je po Valvasorjevem pričanju stalo 40 hiš in so bile v mirnem času neposeljene.
V času UTC 23:59:59 se doda prestopna sekunda preden ura kaže 00:00:00 naslednjega dne.
V času Velike revolucije, je kralj Jakob II. zbral svoje glavne sile, vsega skupaj okrog 19.000 moških, nad Salisbury, kamor je prišel 19. novembra 1688.
V času vladavine Lusignanov je stolnica služila kot kronska cerkev ciprskih kraljev.
V času vojne je bila brez službe in je bila zaradi delovanja v raznih feminističnih gibanjih za emancipacijo in enakopravnost žensk dlje časa zaprta ali na prisilnem delu.
V času zime sta obe strani v več metrov debeli snežni odejo gradili snežne rove.
V čas varčnega in odmaknjenega življenja po diplomi (1806) datirajo začetek zbirk pravljic in pripovedk, ki so nam danes znane kot eno izmed glavnih del bratov Grimm.
V celicah s pomočjo ščitnične peroksidaze poteka oksidacija jodida in jodiranje tirozilnih ostankov tiroglobulina.
V celice satja zalega matica, delavke pa vanje shranjujejo med in cvetni prah.
V Celju je bil član uprave Južnoštajerske hranilnice in član okrajnega šolskega sveta.
V celoti ima Češka 46 letališč s tlakovano vzletno-pristajalno stezo, od tega šest zagotavlja mednarodne prevoze: Brno, Karlovi Vari, Mošnov (blizu Ostrave), Pardubice, Praga in Kunovice (blizu kraja Uherské Hradiště).
V celoti je bilo na progi postavljenih 55 čuvajnic kot dvonadstropne kamnite stavbe.
V celoti se je na spletu pojavil 3. junija leta 2009, predhodno verzijo so pa predstavili 1. junija leta 2009, na kar je v prvih tednih Bing uspešno pridobival tržni delež.
V celotnem mandatu so izvedli le en poizkus odstavitve Calderja s položaja.
V celotnem obdobju med letoma 1863 in 1886 je bilo porabljenih 16.579.674 mark Michael Petzet, König Ludwig II. und die Kunst (King Ludwig II and the Arts), Munich, 1963.
V celotnem obdobju so se naselja premikala po planoti; vendar je naselje (Casale del Fosso) vzdrževalo pokopališče severno od planote neprekinjeno od konca 9. stoletja pred našim štetjem do začetka 6. stoletja pred našim štetjem.
V celotni dobi republike so obzidje vzdrževali in obnavljali, ko so želeli zaščititi dragocene soline, ki so prispevale k dubrovniškemu bogastvu, in še danes delujejo.
V celotni seriji je Švrk Tintinov pomagač in spremljevalec na potovanjih.
V celotni znani zgodovini slike je bila skupaj z NG 1078 Objokovanje, vendar to ne sega dlje od zgodnjega 19. stoletja v Londonu.
V cerkvah so začele nastajati velike oltarne slike.
V cerkvici je zvon (tretji najstarejši v Sloveniji), ki nosi letnico 1462.
V cerkvi je slavna El Grecova slika Pogreb grofa Orgaza.
V cerkvi Santa Croce se pojavi na eni od fresk škrat, ki naj bi bil Giottov avtoportret.
V Cerkvi so bili primiceriji vodje kolegijev notarjev (notarii) in branilcev zakonskih zvez (defensores) in so v pozni antiki in zgodnjem srednjem veku kotirali visoko v administraciji Rimske cerkve.
V četrtem krogu je Caracciola prehitel Stucka za drugo mesto in začel loviti vodilnega.
V četrtem letniku se Matej sooči s težavami v ljubezni, ljubosumjem in učenjem ter z ocenami, posledično z učitelji.
V četrtem posamičnem dvoboju ga je po treh nizih premagal Marin Čilić.
V četrtfinalu so tesno odpravili EHC Lustenau s 3:2 v zmagah.
V Cherbourg je ladja priplula ob 16:30.
V Chillan, ki ga je tistega leta prizadel potres, je bilo na primer poslanih okoli 100 beguncev, ki so pomagali pri obnovi mesta.
V Çilingirju so Kozaki živeli v umazanih, mrzlih ovčjih stajah.
V čisti obliki UTD je dohodek vezan na posameznika, medtem ko je pri neindividualnih oblikah vezan na posamezno gospodinjstvo, kar pomeni, da ne gre za individualno pravico.
V citoplazmi teh organizmov so prisotna tudi bazalna telesca, iz katerih izraščajo celični bički, ki so mnogokrat v dvojicah, pri čemer je en bič nekoliko krajši od drugega, ali pa se njuna dolžina ne razlikuje.
V civilnem kontekstu je župnija (freguesia v portugalščini) preprosto razdelitev občine (concelho ali município).
Včlanjena je tudi v dobrodelno organizacijo Room to Grow, ki pomaga revnim družinam in otrokom.
V članku, ki ga je leta 1937 objavil skupaj s Heitlerjem, je opisal kako primarni kozmični žarki iz vesolja reagirajo z zgornjim delom ozračja in povzročajo delce, ki jih opazijo na tleh.
V članku o Schellingovi Nobelovi nagradi za ekonomijo Michael Kinsley, eden izmed Schellingovih nekdanjih učencev, njegovo preusmeritev teorije iger povzema takole: »Stojiš na robu pečine, tvoj gleženj je priklenjen na gleženj nekoga drugega.
V človeško telo se vnaša v glavnem preko dihal in sluznice(lahko tudi preko prevabil,voda-hrana).
V Cook's Ilustrated (kuharska revija) so prikazali različne okuse testiranja vanilje in vanillina v pečenih in drugih dobrotah.
V Črno goro priteče v bližini albanskega naselja Goricë.
V daljavi je bilo običajno videti stolp in morda majhno Davidovo figuro, včasih v spremstvu njegovih dveh dvorjanov.
V današnjem času je ta metoda zelo pomembna za določevanje onesnaževalcev v naravi.
V današnjem času je v Evropi obrezovanje moških zlasti znak verske pripadnosti (v Ameriki je pogostejše tudi obrezovanje zaradi higienskih razlogov).
V današnjem času pa je vse bolj pomembno, da festivali v prvi vrsti ponudijo zabavo.
V današnjem Risanu ni elementov, ki bi ga lahko povezali s srednjeveškim mestecem.
V današnji družbi tudi pogosto velja, da je tisti, ki ničesar nima, sam nič.
V današnjih časih je strošek organizacije za slabo zaposlitev zelo visok, saj vključuje stroške zaposlitve, vadbe, odpravnine, vpad produktivnost in slab vpliv na moralo in še stroške nove zaposlitve.
V današnjih dneh Grki pišejo število 6 kot ΣΤ.
V danski parlament je bil izvoljen kot poslanec spodnjega doma danske zakonodaje leta 1872, nakar je ostal poslanec nadaljnih 23 let.
V davnini je bil ves čas okoli zimskega sončnega obrata čas mrtvih; njihove duše naj bi se v dolgih nočeh vračale na svet.
VDC, je opredeljeno v internem pravilniku (o nagrajevanju varovancev in skupni porabi ter delitvi denarnih sredstev, pridobljenih z gospodarsko dejavnostjo), ki določa razdelitev na trgu pridobljenih finančnih sredstev.
V decembru 2012 je agencija ASA prepovedala oglasa s sporočilom »Najboljše cene na najboljše konje« in »Najboljše cene na najboljše ekipe«.
V definicijah je travestija največkrat pojmovana kot protipar parodije; ohranja vsebino znane (resne) predloge, komično pa spreminja njeno obliko.
V delavskem gibanju je imel izrazito voditeljsko vlogo in bil prvi izobraženec v njem.
V delo je vključil umetnost Grčije, Italije in Nizozemske.
V delovna okolja KDE Plasma je vgrajen nov sistem Dejavnosti, ki omogoča povezovanje aplikacij z določenimi dejavnostmi, na primer delo in domača opravila.
V delovnih skupinah in šolah so posebni izvoljeni sveti, ki skrbijo za red in napredek.
V delu Historični in kritični esej o 39. členih Anglikanske Cerkve (An Historical and Critical Essay on the Thirty Nine Articles of the Church of England, 1724), Collins med drugim podrobno preuči zgodovino “20.
V delu Končna in večna bit, v kateri je poskušala združiti različne koncepte Edmunda Husserla in Akvinskega, je razlagala o Gospodovi moči in kako se ta kaže preko dejanj in svobodne volje.
V delu obsega teorijo lepega in sublimnega, in teorijo naravne teleologije, ki odgovarja na vprašanje smotrnosti sveta in človeškega bivanja v njem.
V delu Prinosi slovenskim nazivima bilja je iz številnih virov zbral slovenska rastlinska imena, pri tem pa navedel tudi vire oziroma kraje, od koder so bila.
V delu Teorija formacij družbe si je prizadeval natančneje opredeliti marksistična načela delitve razvoja človeške družbe.
V depresivni fazi je prizadeta oseba žalostna, čuti praznino, brezvoljnost, utrujenost, medtem ko je v manični fazi pretirano dobre volje, evforična.
V desetih mesecih je Patton tako dalj časa ostal na Siciliji, zaradi česar so Nemci mislili, da bo bila invazija izvedena na južno Francijo.
V desetih sezonah so ustvarili 198 epizod vključno z enim celovečercem ter dosegli kulten status med gledalci.
V desetih tekmovalnih sezonah se je udeležil 147 tekem in na dveh tudi zmagal.
V desnem oknu so stekla iz kapele Katharinenspital, ki je stala na današnjem Marktplatzu in se je podrla v 19. stoletju.
V desnici drži simbol strele, v levi roki pa simbol groma.
V devedesetih letih, poleg službe orkesterskega glasbenika, Mihelič še redno planinari in "rekreativno" pleza, predvsem v Sloveniji.
V devetdesetih letih 10. stoletja je nastala tudi zbirka opazk in razglabljanj o dvornem življenju njene sodobnice Sej Šonagon, Povesti izpod blazine, ki je izdajala vsakdan življenja v prestolnici.
V devetdesetih letih je britanska revija Private Eye objavila njuno zgodbo, kjer pa se je Diana pojavila kot Cheryl, Charles pa kot Brian.
V devetdesetih letih prejšnjega stoletja je imel Bochum status jojo kluba, saj si je zagotavljal napredovanja in relegacije iz 1. Bundeslige v 2. Bundesligo in obratno.
V devetem stoletju so ga izropali in do tal požgali Vikingi, vendar je bil obnovljen po naročilu William I. Longespee, vojvode Normandijskega (umrl 942).
V deviški naravi je imel za molitev še več časa in med premišljevanjem pod modrim nebom se je še bolj bližal njenemu Stvarniku.
V dizelskih motorjih se uporablja visokotlačni skupni vod, ki dovaja gorivo pod zelo visokim tlakom (čez ) v posamezne injektorje.
V dlaneh so tri skupine manjših kosti -
V dnevniku je bil tudi zapis o stroških uporabljenih za financiranje velikih posestev.
V dobi jure so bile najvišje oblike življenja v morjih ribe in morski plazilci.
V dobi pred računalniki so nekateri vse svoje življenje posvetili samo temu, da so določili tirnico nekemu kometu.
V dobi reformacije so protestantski vladarji konfiscirali opatijske posesti in ukinili opatije.
V dokumentarcu Long Way Round Ewana McGregorja in Charleyja Boormana je posneta tudi ta cerkev.
V dokumentarnem filmu Neznani Chaplin je razkrito, da so prvo napisani in posneti prizori, kasneje montirani v drugo polovico filma.
V dokumentih iz leta 1341 je kot ministerial omenjen Otto de Gostrauntz, nato pa v začetku 14. stoletja Friderik II.
V dokumentu iz leta 1392 je razvidno, da sta bila cerkev in grad okoli nje znano romarsko središče, saj so bera in darovi k tej podružnici močno presegali bero in darove k Mirenski farni cerkvi.
Vdolbljeno reprodukcijsko gravuro (jedkanje) so v 16. in 17. stoletju odkrili in izpopolnili zlatarji in orožarji.
V dolini S na robu gozda živi družina grajskega logarja: oče Logar, njegova žena poljskega rodu Valovnina in hči Rahela.
V dolino se je podrlo od 300.000 do 400.000 m 3 skalovja in to na istem mestu, kot je v preteklosti nastal še večji podor.
V določenih primerih je brahiterapija pristop, ki je povsem primerljiv s kirurškim, saj dosega enako verjetnost ozdravitve in ima podobno verjetnost za pojav zapletov.
V dolžino doseže do 15 mm, v širino pa do 10 mm.
V domačem okolju, kjer si je tudi med veljaki pridobil prijateljev, se je Gregorčič dobro počutil, dokler se njegovi mladi prijatelji niso razšli po službenih mestih.
V domači govorici se reče Voše.
V domišljijskem zrcalu romana zna pokazati tudi temne, neprijetne, celo grozljive podobe mladosti.
Vdori so se kljub temu nadaljevali, zato so Rusi večkrat napadli Krimski kanat in ga v poznem 18. stoletju podjarmili.
Vdova, grofica Powis, je živela v hiši, namenjeni vdovi, nasledil jo je Christian Victor Charles Herbert, šesti grof.
Vdova plemiča, ki ga je zadnja leta podpirala, mu je ukinila štipendijo, s tem pa so se za Fichteja začenjala leta negotovosti: če se ni več čutil za pripadnika podeželskega stanu, še vedno ni bil sprejet v meščanske intelektualne salonske kroge.
Vdrl je v Nasine sisteme in tako postal prvi obsojeni mladoletni heker.
V Drugem bolgarskem cesarstvu je bil na tem mestu zgrajen prvi grad dinastije Asen.
V drugem delu Epa o Gilgamešu Gilgameš ponuja svojo »sestro« Enmebaragesi za ženo pošasti Huvava ali Humbaba, kar povzroča nekaj razprav o Enmebaragesijevem spolu.
V drugem delu kariere je igral za večje število klubov.
V drugem delu Saraceni zajamejo in pokončajo Rolanda in njegovo četo.
V drugem delu vladanja pa je začel Boleslavov položaj spet slabeti.
V drugem delu vojne je dobil čin kapitana 2. stopnje in postal pribočnik kneza Grigorija Potemkina.
V drugem krogu je bil od njega boljši Mark Williams z 9-5.
V drugem krogu, na tekmi proti Avstriji, je Götze v drugem polčasu zamenjal klubskega kolego Reusa.
V drugem lingua franca, Hiri Motu, se imenuje rami.
V drugem nadstropju najdemo sobe, ki so precej nižje kot prostori prvega nadstropja.
V drugem obdobju tigrovskega gibanja je bil ena od osrednjih osebnosti primorskega odpora in upora.
V drugem pismu, ki je bilo sestavljeno kasneje, je rečeno, da je Ila-Kabkabiju uspelo uničiti zid, ki je obdajal Mari ali se je nahajal v bližini mesta.
V drugem poskusu, se je pokazalo, da ljudje težijo k uporabi pripomočkov robotove osebnostne karakteristike, ki niso bili vgrajeni.
V drugi buli pa ni imel milosti za napadalce na predhodnika in je potrdil izobčenje Nogareta, Sciarra Colonna in njunih poslušnikov, ter jim ukazal, da se morajo pojaviti pred cerkvenim sodiščem.
V drugi fazi preusmeritev ni bila več potrebna, promet je potekal po prej zgrajeni cesti.
V drugih delih mesta so še letalski muzej Cerrillos, muzej Tajamares v Providence in Museo Interactivo Mirador v La Granja.
V drugih krajih, ki so namenjeni svetim praznovanjem, je lahko oltar premičen.«
V drugih legendah je v tej reki Fionn mac Cumhail ujel Fiontána, lososa modrosti.
V drugih primerih razpada zelo veliko število enakih radioaktivnih atomov v merjenem času.
V drugi polovici 16. stoletja je bilo v Republiki že več kot 150.000 Judov, t. j. več kot v vsej ostali Evropi.
V drugi polovici 17. stol. je bil zgrajen istoimenski dvorec Impoljca ( ) v bližnjem naselju Arto v katerem je danes dom za ostarele občane.
V drugi polovici 18. stoletja je bil pri vitezih Pourih oskrbnik Pavel Janeshitsch (Janežič).
V drugi polovici 20. stoletja je številčnost vrste v Evropi močno upadla, domnevno zaradi onesnaževanja in degradacije vodotokov.
V drugi polovici 20. stoletja je število prebivalcev v nenehnem padanju.
V drugi polovici 3. stoletja so ta pravila očitno opustili.
V drugi polovici devetnajstega stoletja je bilo 28.000 Kočevarjev, najvišje število v zgodovini.
V drugi polovici leta 1943 so zavezniki začeli napredovati na vseh frontah, tako da je proti koncu leta 1944 kazalo, da bo vojne kmalu konec.
V drugi polovici obdobja F, označeni z LC4 (okoli 3600 pr. n. št.
V drugi raziskavi so pri udeležencih, ki so izvajali nalogo, kjer je potrebna opreznost, uporabili transkranialno stimulacijo (tDCS) prefrontalnega korteksa.
V drugi različici zgodbe je Akant pravzaprav ženska - Akanta.
V drugi študiji, v kateri je sodelovalo 40 ljudi, je bilo ugotovljeno, da so športniki za zdravilne namene uporabljali zdravila za izboljšanje učinkovitosti, tako da so bili sposoben konkurent za gospodarske nagrade, povezane z elitnimi športi.
V drugo se je Štefan poročil leta 1401 z Elizabeto iz grofije Kleve.
V družabnem delu se tekmovalci predstavijo, predstavijo tudi šolo, mesto in državo, iz katere prihajajo.
V družinah, katerih najmlajši otrok je v najstniških letih, so moški poročali o večjem doživljanju konflikta dela z družino kot ženske.
V družini je bilo dvanajst otrok.
V družini je bil znan po svojem zadnjem imenu Edmund.
V družini je trenirala košarko tudi štiri leta starejša sestra.
V državah, ki pogosto uporabljajo bambus, prožnost materiala povzroči značilno ukrivljeno linijo strehe, značilno za orientalsko arhitekturo.
V državah, kot sta Nemčija ali Nizozemska, kjer je prostitucija zakonita, a urejena, obstajajo nezakonite prostitutke, katerih storitve se ponujajo ceneje, ne glede na zakonske zahteve ali postopke - zdravstveni pregledi, bivalni standardi itd.
V državah prvega sveta so ženske plačane glede na koliko ur in nadur naredijo, ki je vrednoteno isto kot z moškimi.
V državi ima, kljub načelni demokratični ureditvi, praktično neomejeno moč.
V državi je nato izbruhnila revolucija in revolucionarji so po zgledu Rusije oblikovali republiko, ki pa ni trajalo dolgo saj so čete zveste carju zatrle upor.
V Državnem svetu je bilo izglasovanih 20 odložilnih vetov, od tega je DZ v 16 primerih ponovno podprl predlog zakona.
V državnem zboru na Dunaju je zastopal volivni okraj Novo mesto-Črnomelj (1910–1918) in kot poslanec nastopal zlasti v zvezi s problematiko o prehrani in preganjanu političnih nasprotnikov.
V duetu se občasno oglašata ves čas gnezdenja in tudi pozneje, kot znak skupnosti para.
V Dunhuangu je manihejstvo izginilo v 11. stoletju, v Turfanu so ga gojili Mongoli do 13. stoletja.
V dvajsetem stoletju so se na Slovenskem resno ukvarjali z radiestezijo elektro inženir Geč, Pavel Matej Rak, Stane Andrej Oblak, kateri so napisali tudi svoje učbenike za to dejavnost.
V dvajsetih letih 4. st. pr. n. št. so plebejcem postali na voljo vsi magistrati, razlike med obema razredoma pa so začele bledeti.
V dveh obdobjih 1949-1956 in 1957-1963 je prevzela vodstvo zavoda.
V dveh primerih, ki jih Voegelin posebej analizira, totalitarni impulz izhaja iz odtujenosti posameznikov od preostale družbe.
V dvorcu, Howard pove Wallacu da je bil sirota, ki so jo redno spolno nadlegovali.
V DZ je delovalo 71 skupin prijateljstev.
Več brazilskih zveznih držav na severu in severovzhodu je že podpisalo pogodbe za nakup več kot 30 milijonov odmerkov.
Več deset tisoč talatatov se je ohranilo.
Več duhovnikov je držalo v rokah ta križec, opisali so natančne njegove mere in barvo.
Večer je vodil Vili Vodopivec.
Večerke so zasnovane v duhu rimske erotične pesmi.
Več evropskih univerz ga je imenovalo za častnega profesorja.
Večina antiohijskih mozaikov je iz 4. in 5. stoletja, zlate dobe mesta, medtem ko so ostali iz zgodnejših obdobij tudi preživeli.
Večina armade in prebivalstva je bila proti njim in konjeniške enote (spahije) so jih prisilile k umiku v vojašnice.
Večina bakterij je nenevarnih ali celo koristnih, vendar pa nekatere vrste pri človeku povzročajo bolezni.
Večina baročnih stavb ima mansardne strehe, običajno modre ali včasih črne, z ovalnimi ali mansardnimi okni.
Večina bazenov ima posebno ploščad za vstop in izstop, nekateri imajo tudi pasove, s katerimi ohranijo položaj psa v vodi.
Večina bolnikov poroča, da simptomi vztrajajo in se ne izboljšujejo.
Večina bolnikov potrebuje nadaljnje ukrepe.
Večina Bourbonov, ki so se vrstili na španskem prestolu, se ni odlikovala po izrednih vrlinah ali sposobnostih.
Večina britanskih čaš je iz grobnic.
Večina del je izgubljenih.
Večina digitalnih kamer srednjega cenovnega razreda je od sredine 90. let 20. stoletja opremljena s 4-žilnim priključkom IEEE 1394.
Večina dingov v Avstraliji je že mešana s pobeglimi domačimi psi.
Večina držav predpisuje periodične tehnične preglede vozil v izogib možnim okvaram.
Večina egiptovskih mest je imela tempelj, vendar je bil v nekaterih primerih, kot pri pogrebnih templjih ali templjih v Nubiji, to nov temelj na prej praznem zemljišču.
Večina encimov ima tudi optimalen pH, pri katerem je njihova aktivnost največja.
Večina fonologov prav tako za zapis raje uporablja /r/ kot /ɾ/.
Večina foto točk je brezplačnih, za jame St.
Večina ga je v obliki poliformaldehida z nizko stopnjo polimerizacije.
Večina gotskih stenskih slik je izginila; te so ostale zelo splošne, čeprav so v župnijskih cerkvah pogosto zelo grobo uničene.
Večina gradov se je bila tudi gospodarsko usmerjena, kar je zagotavljalo gradu potrebno blago za življenje.
Večina hrastovih gozdov je na spodnjih pobočjih gore Shehy in Tomy, ki mejita na Lough Leane.
Večina industrijske proizvodnje metakrilove kisline poteka z oksidacijo izobutena (2-metilpropen) ali terc-butanola (2-metil-2-propanol) v vmesni produkt metakrolein (2-metil-2-propenal), z nadaljnjo oksidacijo pa nastane metakrilova kislina.
Večina ionskih spojin nastane predvsem pri ionskih reakcijah, ki so temelj anorganske kemije.
Večina javljalnikov dima z vzorčenjem zraka je veliko bolj občutljivih kot ostala dva tipa javljalnikov.
Večina jih je imela močno socialno podporo skozi obdobje izgube službe.
Večina jih je poročala o tem, da so v izgubi službe skušali videti pozitivno stvar (so se bolj posvetili hobijem).
Večina jih računa na podlagi statistične obdelave besed, drugi jih filtrirajo na podlagi drugih spletnih povezav, ki kažejo na iskano besedo in tako na iskano spletno stran.
Večina kadrovskih služb je v preteklosti začela ravno s tem modelom.
Večina kardinalov in škofov se je preselila skupaj z zakonitim papežem Evgenom IV. v Ferraro in tam nadaljevala delo.
Večina kemije elementov 4. skupine se je preučevala samo na prvih treh elementih.
Večina knjig in drugih virov pri navajanju lastnosti geometrijskih objektov opisuje predvsem tiste lastnosti, ki veljajo v evklidski geometriji.
Večina lastnosti je namreč posledica medsebojne interakcije več genov.
Večina letal je bila med spopadi uničena.
Večina letal je imel fiksno pristajalno podvozje z repnim kolesom, so pa zgradili tudi model z nosnim kolesom (tricikel).
Večina ljudi jih nima za prave »športe«.
Večina ljudi v vinčanskih naseljih je bila zaposlenih z zagotavljanjem hrane.
Večina medicinskih raziskav se je z vidikom duševnih dejavnikov ukvarjala šele drugotno, a kljub temu je večina teh raziskav pokazala pomembne koristi za duševno zdravje kot npr.
Večina mestnega gospodarstva temelji na storitvenem sektorju, ki je neposredno ali posredno povezan z visokošolskimi zavodi v mestu, kot primer je 26 knjižnih založb v mestu.
; večina mitoloških oseb so samo kopije zgodbe o Semiramidi in Nimrodu.
Večina moderne kartografije se izvaja s pomočjo računalnikov, običajno z uporabo GIS orodij.
Večina nahajališč v Evropi je v jarkih na kmetijskih območjih, kjer ljudje redno kosijo bregove in čistijo dno.
Večina nepalskega prebivalstva sledi hinduizmu.
Večina nesreč, ki jih povzročijo starejši pešci so posledica slabšanja psihofizičnih sposobnosti, neustrezne barve oblačil ter neuporabe odsevnih pripomočkov).
Večina njadišč je v Marylandu in Pensilvaniji.
Večina njegovega filmskega ustvarjanja ni bila v ničemer povezana s studijskim sistemov Amerike, četudi se je tržil v vseh državah kot prepoznavno evropski filmski ustvarjalec.
Večina njenih slik ni podpisanih, a na eno je vključila začetnice BLF, kar pomeni Barbara Longhi fecit ('naredila Barbara Longhi'), na drugi pa BLP, za Barbara Longhi pinxit ('naslikala Barbara Longhi').
Večina njihovih pesmi je povezanih s plesom - kolom, izvajajo se zelo glasno in so polne disonantnih akordov Jordania, J. (2015).
Večina notranjih kipov je izginilo v času francoske revolucije.
Večina novejših interpretov pa meni, da je Teofrast s tem delom želel predvsem utemeljiti karakterologijo kot samostojno znanstveno disciplino.
Večina od njih sega v 14. stoletje ali prej.
Večina padavin pade med temi meseci.
Večina ploščic je bila okrašena z barvnimi glazurami v tehniki cuerda seca (suha vrvica), v nekaj primerih pa so bile ploščice podglazirano pobarvane s kobaltno modro in turkizno barvo.
Večina podatkov o snovi je znana iz ruskih virov.
Večina pomembnih filozofov od Platona naprej je bila prepričana, da je matematično zasnovana fizika ključ do razumevanja empiričnega sveta, ni pa bila prepričana, da je empirični svet vse, kar obstaja.
Večina posadke je ostala na površini, del mornarjev pa je ostal na potapljajoči se podmornici in pozneje izplul z reševalno kapsulo.
Večina potniških reaktivnih letal ima servisno višino 42 000 čevljev (12 802 metrov), nekatera poslovna letala pa 51 000 čevljev (15 545 m).
Večina prebivalstva je bila siromašna.
Večina prebivalstva na planoti je nemško govorečega; v zahodnem delu se govori francosko.
Večina priseljencev je prišla do leta 1950.
Večina pune je pod vplivom paše živali.
Večina puščavskih palač je bila opuščena, potem ko so Omajadi leta 750 padli z oblasti, številni projekti so se zaključili, drugi pa so bili prepuščeni eroziji.
»Večina qasab ima krožni tloris, nekatere so kvadratne.
Večina razodetvenih religij poučuje nove člane o načelih religije; Tega religije zdaj običajno ne označujejo kot indoktrinacija, deloma zaradi negativnih konotacij, ki jih je beseda pridobila.
Večina Rusinov je katolikov vzhodnega obreda, ki so od združitve pri Brestu 1596 in pri Uzhorodu 1646 v enosti z rimokatoliško cerkvijo.
Večina Sahurejevih dejavnosti v Egiptu, opisanih na Kamnu iz Palerma, ima versko vsebino.
Večina Sasov se je zlila z domačim prebivalstvom, manjši del pa se je po prihodu Turkov izselil; nekaj v dalmatinska mesta, zlasti Dubrovnik, nekaj v Italijo.
Večina se strinja, da je njegov najboljši met prav slednji s svojim velikim pogrezom.
Večina sklepnikov zapira preprosta rozeta, nekaj pa je figur.
Večina so bili mota konstrukcije.
Večina sodobnih motorjev ima zgorevalne prostore v eni od teh štirih glavnih oblik.
Večina sodobnih strokovnjakov je zaključila, da sta se za eno od plemen uporabljali imeni Vesi in Tervingi, za drugo pa imeni Ostrogoti in Grevtungi.
Večina sodobnih teorij pravičnosti poudarja koncept enakosti, vključno z Rawlsovo teorijo pravičnosti kot pravičnostjo.
Večina starih ulic in stavb je bila v zadnjem obdobju podrta.
Večina študentov izhaja iz lokalnega okolja, saj mora biti po pravilniku vsaj 82 % vpisanih v prvi letnik prebivalcev Severne Karoline.
Večina tehnik suhega lesa je uporabna tako na listavcih kot na iglavcih, medtem ko je tehnika, kjer je večina debla suhega uporabna samo za iglavce.
Večina težkih helijevih izotopov razpade na lažje izotope helija, 6 He in 8 He pa največkrat na litij.
Večina vadijev, ki zagotavljajo odtok iz planote v depresijo, prenaša vodo le v kratkem času zimskega dežja.
Večina veganskih diet vsebuje malo ali nič vitamina D brez obogatene hrane.
Večina višavja leži znotraj meja Rusije, od tod tudi njegovo ime.
Večina vrst je drobnih, zrastejo centimeter ali dva v dolžino, le največji predstavniki merijo do 15 cm.
Večina vrst je mesojedih.
Večina vrst, posebej tistih, ki živijo v zmernem pasu, je rdečkaste, rjave ali rumenkaste barve, tropske vrste pa so lahko živih svarilnih barv.
Večina vrst RAID je narejena tako, da podatke zavaruje s shemo ki se ji reče "parnost".
Večina vrst se pri nočnem lovu zanaša na eholokacijo.
Večina wikijev omogoča vsaj iskanje po naslovu, nekateri pa tudi iskanje po vsem besedilu.
Večina zaposlenih je bila bivših obtožencev tako kot Vidocq.
Večina žensk je bila oblečena v dolga krila brez oblik, ki so kazala strogost in nedostopnost.
Večina žensk z visokim krvnim tlakom v nosečnosti imajo že obstoječo primarno hipertenzijo, visok krvni tlak v nosečnosti pa je lahko prvi znak preeklampsije, to je resnega obolenja v drugi polovici nosečnosti in v poporodnem obdobju.
Večina znanstvenikov je njegovo teorijo zavrnila.
Večina znanstvenikov verjame, da niso bile uporabljene za kuhanje, ampak morda kot čar plodnosti ali ogledalo.
Večino časa je obstajalo več različic zapisovanja bretonščine.
Večino časa so bili v mestu Milanu uspešni Gvelfi.
Večino dela je opravil arhitekt George Gilbert Scott.
Večino dokumentov, ki omenjajo Kufuja, so napisali egipčanski in grški zgodovinarji okoli leta 300 pr. n. št.
Večino inštrumentov, predvsem klavirskih harmonik in kitar so prodali v republike bivše SFRJ, diatonična harmonika, katero so prodajali predvsem na slovenskem trgu pa ni mogla pokriti izgub trga iz republik bivše Jugoslavije.
Večino izdelkov lahko tiskamo večbarvno.
Večino knjig je pisala več let in jih opremila z ogromno opombami ter rezultati raznih raziskav.
Večino leta 1938 je bil zaradi obnove zaprt.
Večino ločitev proteinov izvajajo z uporabo diskuntinuiranega (DISC) puferskega sistema, ki značilno izboljša ostrino in obliko lis v gelu.
Večinoma ali v celoti sta obdani z južnoafriškim ozemljem in sta skoraj popolnoma odvisni od Južne Afrike.
Večinoma je bilo prestolonasledstvo omejeno na moške potomce.
Večinoma je v odtenkih bele do rumenkasto kremne ali svetlo rjave.
Večinoma ne povzročajo resnih zdravstvenih težav, so pa v veliko pomoč pri postavitvi diagnoze.
Večinoma se dela na podatkih, vzetih iz socialnih omrežij, saj so lahko dostopna.
Večinoma se nahaja v ločenih oblakih in kompleksih molekularnih oblakov.
Večinoma se prenaša preko elektronske pošte.
Večinoma se tukaj ne govori o enem samem prostoru, ampak o velikem številu prostorov.
Večinoma so visoke od 50 do 70 m. V notranjosti teh planot so pogoste rečne doline ter kraške značilnosti.
Večino naslednje sezone je zastopal barve Cincinnati Mighty Ducksov, sezono pa je končal pri moštvu Charlotte Checkers.
Večino smrtnih primerov predstavljajo otroci pod 6. letom.
Večino svojega življenja je preživel v Cerkljah, kjer je služboval kot učitelj in organist.
Večino svojega življenja je živel v bližini Muni Ki Reti, Rišikeš na severu Indije.
Večino svoje zgodovine se je človeštvo spopadalo s pomanjkanjem hrane.
Večino svoje znanstvene poti je deloval na Observatoriju Mt.
Večino terenskih raziskav je opravil na območju nekdanje Jugoslavije, leta 1961 pa se je udeležil slovenske biološke odprave v Etiopijo, kjer je raziskoval zunanje zajedalce ptic.
Več izstrelkov je padlo naravnost na tamkajšnje podzemno zaklonišče.
Večja angleška flota izvede diverzijo v Normandiji, kar pa nima učinka.
Večja intenziteta barve pokaže na večje število kompleksov, ki so nastali s povezavami med peptidnimi vezmi in bakrom, pa tudi na večje število peptidnih vezi v vzorcu.
Večja je stopnja negativnega konflikta med starši, manj so za otroka čustveno dostopni, ter imajo slabše odnose v družini.
Večja kot je masa ene zvezde, tem krajše je obdobje, ko potekajo jedrske reakcije.
Večja stavba je bila zgrajena na istem mestu okoli leta 1120.
Večje krastače lahko požrejo tudi manjše vretenčarje.
Večje skulpture iz egipčanskih templjev in grobnic, ki so ohranjene, so masivni kipi, ki predstavljajo bogove, faraone in njihove kraljice, navadno v odprtih prostorih znotraj ali zunaj templjev.
Večje skupine medsebojno povezanih kamnov ene barve, ki npr. sekajo desko, obkrožajo nasprotnika ipd.
Večje strukture so bile verjetno prostori za komunalno uporabo ali za živino.
Več je tudi dosegel s spretnimi pogajanji kot z orožjem, čemur so sledili njegovi nasledniki, kalifi.
Večje urbano območje, ki obsega dele provinc Milano, Monza e Brianza, Como, Lecco in Varese ima 1.891 kvadratnih kilometrov in 5.264.000 prebivalcev z gostoto 2.783 prebivalca na kvadratni kilometer.
Večji del države je sestavljen iz rodovitnih nižin in zmernih gričev.
Večji del okrožja je pripadal Westminstru, ter z okrožji Middlesex, Surrey in Kent.
Večji desni pritoki so Polinca, Ponikva (ponikalnica), Lepena, Velunja, Klančnica, Toplica in Šentflorjanščica, levi pritoki so Glažarica, Jeseničnica, Trebušnica ter Lokoviški in Hudi potok.
Večji gospodarski razvoj pa se je začel z letom 1895, ko je bila pod vasjo zgrajena železnica iz Ljubljane v Novo mesto.
Večji ministeriali so imeli svoje podrejene milites ali vojsko.
Večji, močnejši in dominantnejši psi se morajo zadrževati.
Večji park med ulicami, ki je namenjen predvsem preživljanju prostega časa, na kateremu se nahajajo tudi igrala za otroke, je bil dalj časa močno obremenjen z pasjimi iztrebki, saj je sprehajanje psov v soseski precej popularno.
Več kot 0,6 % vsebnosti torija sicer ne izboljša vžiga elektrode, izboljša pa emisivnost elektronov.
Več kot 30 let je igral pri folkorni skupini Prlek, ki sedaj deluje pod imenom Veseli Prleki.
Več kot 800 življenj je bilo izgubljenih v vsej Veliki Britaniji zaradi neurja, vendar je bila največja tragedija potopitev ladje Royal Charter ob obali Anglesey, v kateri je umrlo 459 ljudi.
Več kot 9,2 milijona potnikov je leta 2015 letelo z mednarodnega letališča Henrija Coande v Bukarešti.
Več kot dvajset let ga uporabljajo v letalski industriji, najde pa se tudi v avtomobilski industriji, kjer je potrebno vrtati manjše in natančnejše izvrtine.
Več kot polovica postaj v mestu predstavlja začetek ali konec poti za več kot 50.000 ljudi, najbolj obremenjene postaje pa dnevno uporabi tudi več kot 150.000 ljudi.
Več kot polovico albuma predstavlja instrumentalna glasba, ki jo je skupina posnela na začetku kot improvizacijska zasedba.
Več kot polovico izdelanih letal uporabljajo ameriške regionalne letalske družbe.
Več kot pol stoletja je živela v svojem stanovanju v Latinski četrti v Parizu.
Več kot trideset skarabejev se je ohranilo.
Večkrat je bil oblegan in bil prizorišče več najbolj krvavih bitk v zgodovini Egipta.
Večkrat je bil osumljen protifašistične dejavnosti in zaprt.
Večkrat je bil zaprt zaradi revolucionarnega delovanja.
Večkrat je tudi obiskala švedska zdravilišča kot zdravilišče Ramlösa.
Večkrat naleti na psa Capa, ki pazi na živino svojega gospodarja.
Večkratni obroči so naslednja oblika posplošitve.
Večkrat poizkusita vzpostaviti povezavo s štabom, a neuspešno.
Večkrat se je zdravil zaradi depresije in dipsomanije, oblike alkoholne odvisnosti, kjer se obdobja čezmernega popivanja izmenjujejo z obdobji treznosti.
Večkrat se omenja, da je Diesel motor zasnoval za uporabo arašidovega olja, kar pa ne drži.
Večkrat se tudi zgodi, da se živali (npr. ptice) tako zapletejo vanje, da se zadušijo.
Večkrat so ga obiskali tudi večji misleci z Daljnega vzhoda.
Večkrat so jo obnavljali a je kljub temu počasi propadala.
Večkrat so nastopili tudi pri zamejcih v Avstriji in Italiji.
Več kritikov je omenilo, da so liki in odnosi med njimi klišejski, a so priznali, da je film vseeno zabaven na svoj neumen način.
Več let je aktivno sodeloval v slovenskem in jugoslovanskem društvu za Organizacijo združenih narodov in se je kot predstavnik Jugoslavije vključil v delovanje Svetovne federacije za združenje OZN.
Več let je vodil Katedro za gradbeno in prometno informatiko ter Laboratorij za gradbeno informatiko na omenjeni fakulteti.
Večletni led je veliko bolj razširjen na Arktiki kot na Antarktiki Razlog za to je, da morski led na jugu pluje v toplejše vode, kjer se topi.
Več majhnih sob v obliki jaškov se kažejo kot silosi za žito.
Več nitrogena preprečuje pojav obločnega plamena.
Večplastno kutikulo običajno gradijo trije (redkeje štirje) sloji: tanka zunanja epikutikula, vmesna eksokutikula in notranja endokutikula.
Več podkupljivih politikov, vključno z velikim vezirjem Kose Bahir Mustafa Pašo in Bozok Mutasamfi Čapanoglu Ahmed Pašo, in podkupovalcev je obsodil na smrt in usmrtil.
Več pohodov je vodil proti severu in severovzhodu in osvojil ozemlje Urartu in Nairu, ter uvedel obsežne administrativne ukrepe, ki so mu zagotovili stalne prihodke.
Več prostora je prešlo na univerzo, ko je volilni knez Rupreht II. nagnal Jude iz Heidelberga in zasedel prazne stavbe.
Več različic izvedbe je med največjimi Manetovimi slikami, ki kažejo, da je bila tema tista, ki jo je slikar obravnaval kot najpomembnejšo.
Več romunskih zgodovinarjev, med njimi Vlad Georgescu in Marcel Popa, je prepričanih, da je bil vojvoda Vlaške in naslednik Bărbata, ki je vladal okrog leta 1278.
Večsistemsko delovanje je značilno npr. za jamičarke, kar pomeni, da je napačno poimenovati kačji strup kot »nevrotoksin«, »kardiotoksin« ipd.
Več starešin je prepričalo Norega konja in No Water, naj se nič več krvi ne prelije in naj No Water da Noremu konju tri konje kot kompenzacijo za rano.
Večstopenjske reakcije imajo več aktivacijskih kompleksov oziroma prehodnih stanj.
Več vladarjev v južni Indiji, med njimi Prolaja Vema Redi, Musunuri Kapaja Nadak in Vidžajanagarsko kraljestvo, so osvobodili skoraj celo južno Indijo in Alaudin Bahman šah je ustanovil Bahmansko kraljestvo.
Več vrst ima na koncu noge roževinast poklopec (operkulum) za zapiranje ustja hišice, kadar polž zleze v hišico.
Vedela sem, da se bova razšla, zato sem začela razmišljati o stvareh, ki ga bodo spominjale name.
Vedel je tudi za nervozo med agenti zaradi plesa, ki so smatrali to dejavnost kot pripravo za nadaljnja sovraštva.
Vedenjska terapija in kognitivno-vedenjska terapija imata dokazano učinkovitost.
V Edesi se je srečal z mnogimi heretičnimi tokovi tedanjega časa (
Vedno je moral on hoditi po vodo in ko je nekoč spet prišel po vodo je na jasi srečal gorsko vilo.
Vedno je prizadet končni del debelega črevesa, danka, vnetje se lahko razširi na preostale predele debelega črevesa.
Vedno mora ugotoviti zdravnik vzrok vnetja, nato zdravimo bolezen s primerno hrano (dieto).
Vedno so obstajale oblike kulture, ki niso bile politično udarne ali estetsko provokativno nove.
Vedno več ljudi se zaveda, da biti gornik (planinec) ni samo iti tu in tam v hribe, ampak je treba gorništvo (planinstvo) živeti vsak trenutek.
Vedno vlačimo les skozi gozd, ki je dimenzijsko dovolj močan, da ga ne uničimo.
Vednozeleni gornik je nizek, plazeč grm z dolgimi rdeče rjavimi vejami.
Vedoč, da je bila posadka rimske trireme približno 170 veslačev in 50 do 60 vojakov, nam preprost izračun omogoča, da vidimo, da bi moralo imeti plovilo Avgustove flote, da bi doseglo število 3000 ljudi, več borcev kot dejanska flota.
Vegetarijanska dieta je bogata z linolno kislino, ki pa lahko zmanjša pretvorbo α-linolenske kisline v EPA in DHA, zato je potreben uravnotežen vnos linolne in α-linolenske kisline.
V egipčanski mitologiji je imel več vlog, med katerimi so bile najpomembnejše vloge boga neba, vojne in lova.
V Egipt se ni nikoli več vrnil.
V egu stanju Svobodnega otroka bi vnašal elemente humorja, spodbujal in motiviral navzoče, če pa je izraženost stanja ekstremna, lahko vodi do pripovedovanja neprimernih šal ali vnašanja osebnih problemov.
Vei je z obtožbami hotela še dlje, vendar je nekdo ovadil njo in tako je bila usmrčena.
V Einsteinovem zapisu, indeks, ki je zapisan dvakrat, pogojuje vsoto, zato se simbol za vsoto ne zapisuje.
Vejevje je naslednje leto pognalo mladike, ki so v nekaj letih obrasle breg in ga zavarovale pred erozijo.
V ekipo je še dobil kopico mladih neizkušenih igralcev in je tako večino bremena bilo na njegovih ramenih.
V ekonomiji se primerjalni vplivi v času računajo z diskontno stopnjo.
Vektor hitrosti T(s) je enotski tangentni vektor.
Vektorji so lahko mehanični ali biološki.
V ekvivalentni točki pri nevtralizacijski titraciji pride do spremembe pH in takrat začne indikator spreminjati barvo.
Velas je postal mesto pred koncem 15. stoletja.
Velbič se je strinjal in pripravil nekaj dobro ohranjenega gradiva, tako da je Hooker lahko hitro napredoval pri določanju botaničnih lastnosti.
Velenja in Šoštanja sicer ni poplavila, saj je po široki regulirani strugi dobesedno zdrvela skoznju, je pa silovit dotok vode zajezil narasle vode desnih pritokov Šentflorjanščice in Toplice, tako da je poplavilo več stanovanjskih hiš.«
V El Escorialu obstajata dve pudrideros, ena v Panteonu kraljev in druga v Panteonu princev.
Veličasten, rahlo koničasti banjast obok iz rožnatega peščenjaka stoji s svojimi temelji neposredno na tleh, ki do prekrita z rdečimi opečnimi ploščicami.
Veličastne poličke so neogotske izboljšave 19. stoletja.
Veličastno zasneženi Andi in njihove višine zagotavljajo vedno lepo pokrajino, vendar obstajajo tudi druge, čeprav manj grozljive gore.
Velika Britanija je imela več kolonialnih posesti na ameriški celini, ki so sicer bila podvržena britanskemu davčnemu sistemu, a niso imela predstavnikov v parlamentu.
Velika Galleria Vittorio Emanuelle II, Giuseppeja Mengonija je nastala med 1865 in 1877, v počastitev kralja Viktorja Emanuela, je velik pokrit hodnik s steklom in litoželezno streho, podobno kor Burlington Arcade v Londonu.
Velika je kot dva (ali trije) planeti Zemljine velikosti.
Velika mošeja v Córdobi je imela tri stoletja pomembno vlogo v islamski skupnosti v Al Andaluzu.
Velika politična in gospodarska kriza leta 1997 in lobiranje so ustavili načrte za gradnjo letališča in UNESCO je zaradi plenjenja, pomanjkanja zaščite, upravljanja in ohranjanja uvrstil Butrint na seznam ogrožene svetovne dediščine.
Velika poztnogeometrična atična amfora, okoli 725–700 pr. n. št.
Velika šola (schola maioris – 'glavna šola') je začela delovati leta 1607 poleg cerkve na hribu (Bergkirche ali Biserica din Deal), zgodovinskega in arhitekturnega spomenika 14. stoletja.
Velika stupa v Sanchiju, Indija,zgradil jo je Ashoka Veliki (4.–1.
Velika Svilna cesta ni bila le blagovna pot za karavanske poti ampak je bila tudi pot za širjenje kulturnih dosežkov različnih narodov, njihovih intelektualnih vrednot in verskih prepričanj.
Velika večina PTC strani na spletu obstaja z namenom ogoljufati uporabnika.
Velika večina slednjih pripada omenjeni veri zaradi tradicije, le 5% (25.000) naj bi jih izvajalo obrede vsakodnevno, kot to zahteva islamska sveta knjiga.
Velika votivna slika iz leta 1744 prikazuje romanje k stari cerkvi in spominja na zaobljubo izgradnje nove cerkve.
Velika vzhodna stena je bila prvič preplezana leta 1872 iz Macugnaga.
Velik del kmetijskih zemljišč zahteva odvodnjavanje.
Velik del njegovega zgodnega šolanja (1963–69) je doživel v Frančiškanskem seminarju Herbóna, kjer je se posvetil študiju literature, predvsem latinskih in grških klasikov.
Velik del posestev je imel tudi plemič Rudolf Wittenszwald, kateri bi naj dal zgraditi prvotno cerkev na tem prostoru.
Velik del prostega časa je namenjal umetnosti, med drugim gledališču, kjer ni bil samo gledalec, ampak je prevzel tudi vlogo igralca v amaterskih predstavah.
Velik del sistema je bil rezultat uveljavljanja izključne pravice Inkov nad številnimi tradicionalnimi potmi, od katerih so bile nekatere zgrajene stoletja prej, predvsem v času imperija Wari.
Velik del tega srebra je končal v rokah Kitajcev.
Velikega župana so potrdili na ministrstvu za notranje zadeve.
Velike količine ogljikovega dioksida se proizvedejo med proizvodnjo amonijaka iz premoga ali iz ogljikovodikov, kot so zemeljski plin in surovine nafte.
Velike regije alpske tundre se pojavljajo v Himalaji v Aziji, ameriških Kordiljerah v Severni in Južni Ameriki, na območju Alp, skandinavskih gora in v Pirenejih v Evropi, v Kavkazu, gorskih grebenih Afrike in velikem delu tibetanske planote.
Velike sile zaradi strahu pred veliko prorusko balkansko državo niso bile pripravljene priznati Sanstefanskega sporazuma.
Véliki ali tudi jétrni metljáj (
Veliki avoirdupoiški funt za menjavo blaga je bil verjetno osnovan na prostornini vode, ki ima večjo gostot koz zrnje.
Veliki bronasti kip Huberta Gerharda med obema vhodoma prikazuje nadangela Mihaela, ki se bori za vero in ubija zlo v obliki humanoidnega demona.
Veliki deli države so ostali nenaseljeni, polja je začel preraščati gozd, poplavne ravnice pa so postale močvirja.
Velikih reke v regiji so Witham, Welland, Nene in Great Ouse in odcejajo površino približno 16.000 km² - petkrat več, kot nizka barja.
Veliki jesen je drevo s pravilno, široko in zračno krošnjo, ki zraste do 40 metrov visoko.
Veliki je sledil predvsem dvema ciljema: želel je okrepiti notranjo in zunanjo moč države ter dvigniti življenjski standard državljanov.
Veliki karierni vzpon je predstavljala knjiga La pensée '68, ki sta jo skupaj z Alainom Renautom izdala leta 1985, v kateri esejistično razpravljata o antihumanizmu.
Veliki Komnen premaga svojo polsestro Teodoro Trapezuntsko, ki se je za kratek čas s pomočjo Gruzijcev polastila oblasti.
Veliki krog je krožnica, katere središče sovpada s središčem krogle.
Veliki kupi odpadnega kamenja kažejo na to, da je tukaj proizvodnja kamnoseštva trajala dolgo časa, zato so dobili naziv stalni kamnolomi- tip kamnolomov, ki je imel posebno infrastrukturo, temelječo na racionalni bazi.
Veliki oltar ima zidano menzo, medtem ko je nastavek lesen.
Veliki proizvajalci varnostnih pečatov so bili vključeni v segment „vabljenih tujih proizvajalcev“.
Veliki splošni leksikon 9, DZS, Ljubljana, 2006 Za najvišji vrh otoka Pantokrátor obstaja več podatkov o izmeri, in sicer 906 m, Krf in Jonski otoki, Mladinska knjiga Založba d.d., Ljubljana 2003 911 m in 914 m https://hr.
Veliki splošni leksikon: v osmih knjigah.
Veliki stroški vojn so počasi izpraznili egipčansko državno zakladnico in povzročili postopno usihanje egipčanske moči v Aziji.
Veliki umetnik je ustvarjal tudi kipe, s katerimi je postavil nove mejnike ustvarjanje, npr.
Veliki zvon v zvoniku cerkve sv.
Velik kos kamnite špice skale se je zaradi sile in pritiska ob udarcu odlomil in zaril v trup ladje na koncu luknje.
Veliko dela bi bilo opravljenega s strani suženjskega dela ali lokalnih kmetov, ki so jih najemali "Coloni".
Velikodušne donacije so mu spet omogočile, da si je kmalu opomogel.
Veliko egiptologov, med njimi James P. Allen, Aidan Dodson in Thomas Schneider, se strinja, da je na bloku ime Ameni Kemaua.
Veliko evropskih držav ima javne agencije za VZT.
Veliko glasbenikov, kot sta Sia in Marié Digby, je posnelo lastno različico pesmi »Gimme More«.
Veliko gostov iz Slovenije je obiskalo Univerzo v Bielsku-Biali: predavatelji (npr.
Veliko Grkov se je malo pred tem priselilo z bližnjih Egejskih otokov.
Veliko hiš in zgradb so podrli.
Veliko je nastopal kot solist z orkestri, najopaznejši pa je bil koncert v abonmajskem ciklusu Simfoničnega orkestra RTV Slovenija maja 2009.
Veliko je okoli 100 ha, od vodotokov in ostankov obzidja in gosto naseljenega otoka, ki je bil na seznam vpisan konec leta 1987.
Veliko je priseljevanja, tako v zgodovini, kot danes.
Veliko je zahajal v gore in postal dober alpinist.
Veliko jih je namreč zbežalo iz Evrope v Izrael in se nastanilo v Tel Avivu.
Veliko katedral ima podobno zahodno fasado (na primer katedrala Elgin).
Veliko konj te pasme so uporabljali tudi v vojski.
Velikokrat ima tudi manjša krila pri straneh, ki proizvajajo del vzgona pri letu naprej.
Velikokrat je meja med resničnostjo in sanjami, med vizijami in realnostjo nejasna.
Velikokrat je pri praktičnih primerih Reynoldsovo število majhno, pri avtomobilih z večjimi hitrostmi ali pri letalih na običajnem letu se prihajajoča smer toka ne spreminja.
Velikokrat je prisostvoval sejam vlade in imel veliko stikov s tujino (
Velikokrat kapital izvažajo panoge, ki se ukvarjajo s postavljanjem osnovne infrastrukture (kot npr. prometne infrastrukture).
Velikokrat pa lahko računamo s povprečno vrednostjo med dvema ozkima intervaloma.
Velikokrat pa se zgodi, da mora policist zaradi ne sodelujočih osumljencev ubrati pot, ki ni v pravilih dela.
Velikokrat so jo kritizirali predvsem preko interneta.
Velikokrat te predlogi postanejo inovacije, ki omogočijo napredek posamezne organizacije.
Veliko let je minilo in nasveti niso bili upoštevani, Thera pa je podlegla grozni suši in vsi posevki in drevesa so propadli.
Veliko ljudi jo ima za prvo špansko kraljico, vendar je bila prva, ki je imela značilnosti kraljice, Sanča, babica Urake.
Veliko ljudi po vsem svetu alge uporablja kot živilo in zdravilo.
Veliko ljudi se želi še zadnjič posloviti od njiju.
Veliko manj oken ostaja nedotaknjenih iz 12. stoletja.
Veliko med njimi je evropsko pomembnih (natura 2000), številne med njimi so zavarovane tudi s slovenskimi predpisi.
Veliko midrašev sicer vsebuje Talmud, vendar je bila zaradi njihove razpršenosti in neorganiziranosti potreba po tem, da se interpretacije Biblije organizirajo v knjige in poglavja.
Veliko njegovih avtorskih del je ponarodelo (npr. Sam po parku se sprehajam).
Veliko njegovih razprav o morali in etiki in drugih filozofskih temah je prišlo v tisk v 17. in 18. stoletju, zaradi antikvarijskega interesa.
Veliko njunih biografov je pisalo o njunem sovraštvu in tekmovalnosti med njima.
Veliko parkov je razdeljeno po celotnem mestu, zaradi česar je mesto Hamburg zelo zeleno mesto.
Veliko pesmi o njem je ponarodelo.
Veliko podjetji, ki so se ukvarjale z odpadki so slabile dobro ime recikliranja odpakov tako, da so vsak prevoz opredelile kot prevoz na lokacijo, kjer se bodo odpadki reciklirali.
Veliko pojedo rib, skoraj vsaka vas ob reki ali morju ima svoj naravni ali umetni ribnik.
Veliko površin je pokritih z gozdom.
Veliko pozornosti je bilo usmerjene tudi Zemlji najbolj podobnemu planetu, Marsu.
Veliko se je ukvarjal z nagrobniško plastiko.
Veliko se je ukvarjal z otroško risbo in sodeloval pri nastajanju knjige Govorica otroške risbe.
Veliko se jih je ohranilo do danes, v mnogih primerih zaradi ponovne uporabe kot knjižne platnice za srednjeveške cerkvene rokopise.
Veliko slovanskim skupinam pod madžarsko vladavino se je zdela ta politika opresivna, in nekateri so našli tolažbo v ideologiji pan-slavizma, to je ideja slovanske enotnosti proti opresorjem.
Veliko sta nastopala na raznih festivalih in tudi na radiu in televiziji.
Velikost črk v paskalu ni pomembna, tako so obsegkroga, Obsegkroga in ObsegKroga iste spremenljivke.
Velikost delcev trdnine, ki jih filter zadrži, je odvisna od velikosti odprtin v njem.
Velikost in oblika zadka se zelo razlikujeta med družinami dvokrilcev.
Velikost Lawrencovega prvega ciklotrona je bila le 10 centimetrov v premeru.
Velikost posnetka drastično zmanjšajo tudi senzorji gibanja, ki snemajo le, ko je zaznano gibanje.
Velikost rastline je odvisna od vrste in je med 30 in 60 cm v višino, le redko do 100 cm.
Velikost semen je okoli 3 mm.
Veliko težav je povzročala Bela z nanosom kamenja.
Veliko težavo povzroča spreminjanje gozdov mangrov v komercialne akvakulturne obrate, prelov rib in lov ribiških tigrastih mačk, ki zaidejo v konflikt s človekom.
Veliko topov je bilo ameriškega izvora, taka primera sta ameriška 105 in 155 mm havbica.
Veliko trgov in mest je dobilo ime po Leninu.
Veliko tujih kapitalistov se je naselilo v naših krajih v času graditve železniške povezave med Dunajem in Trstom.
Veliko visokopritlično štiritraktno gospodarsko poslopje, ki je na starejši osnovi severovzhodno od dvorca nastalo v 18. stoletju, so na severni strani dopolnili z novim samostojnim podkletenim pritličnim pravokotnim poslopjem.
Veliko zasebnih družinskih podjetij že več generacij dela v slaščičarstvu.
Veliko zemeljskih veveric pozimi spi (
Veliko zgodovinskih restavracij in barov se nahaja v zgodovinskem središču mesta, okrožju Brera in Navigli.
Velik park je bil urejen v 17. stoletju, delo André le Notre, preurejen leta 1755, delo francoskega krajinarja Molarda in razširjen leta 1835.
Velik upor leta 1808 v Seven Korales ga skoraj spravil ob prestol.
« velik uspeh, ki je pomagal pri Walshevi uveljavitvi v skupini.
Velja, da se kutikula pojavlja zgolj pri organih, ki so pokriti z epidermom (torej je odsotna pri koreninah, kjer tudi ni potrebna).
Velja enako, vsak zunanji kot je enak nasprotnemu notranjemu kotu.
Veljajo za ene izmed dragocenejših enot NUK-ove nacionalne zbirke, saj je to edina knjižnica, ki hrani izvode.
Veljavnost zakramenta svetega zakona traja do smrti.
Velja za enega najpomembnejših ameriških antropologov 19. stoletja.
Velja za enega najpomembnejših ameriških matematikov in astronomov, saj je močno pripomogel k razvoju in uveljavitvi matematike in drugih fizikalnih ved v obdobju, ko so bile ZDA na teh območjih še manj razvita država.
Velja za enega svetih krajev hinduizma.
Velja za enega večjih filozofov 20. stoletja.
Velja za eno najvplivnejših ženskih osebnosti v indijski zgodovini.
Velja za Groharjevo najpomembnejše delo in je hkrati ena najbolj poznanih slik slovenskih slikarjev.
Velja za najboljšo rimsko kopijo izgubljenega grškega dela.
Velja za najuspešnejši finski nogometni klub, ker je v finskem nogometnem prvenstvu osvojil kar 30 naslovov prvaka.
Velja za največje in z 640 tonami vzletne teže najtežje letalo na svetu.
Velja za odličnega delovnega psa.
Velja za ustanovitelja Hrvaškega filozofskega društva, Jugoslovanskega združenja za filozofijo in poletne večerne šole Korčula, ki so jo obiskovali marksistični teoretiki.
Velkro (ang. Velcro) je vrsta hitrega pritrjevalca na oblačilih, ki je sestavljen iz kljuk in zank.
Vemo, da je živel med drugo polovico četrtega stoletja in prvo polovico petega stoletja.
Vemo pa, da je bil prvotni del zahodni (in to bi morala biti vsaj nekaj časa omenjena cerkev), ves vzhodni del pa je bil zgrajen zadnji, ki je dokončno zaprl strukturo.
V enainpetdesetem krogu pa je na postanek v bokse za nove pnevmatike zapeljal še Senna.
V: Enciklopedija Slovenije, 1. del, Mladinska knjiga.
Venčni listi ali petali so v venec razporejeni vrhnji cvetni listi, ki obkrožajo rastlinske razmnoževalne organe - po vencu, ki ga tvorijo, so tudi dobili ime.
Vendar bi bila rada tam s svojim shodom.«
Vendar bi to kršilo mednarodno pogodbo, ki določa, kolikšen odstotek spomenika mora obstati, da bi ga bilo mogoče obnoviti.
Vendar, če nasprotnik zgradi nasprotni zid, prvi igralec za njegovo razbitje po navadi utrpi strateško zgubo.
Vendar Cola zagrabi druga anakonda.
Vendar dejstvo, da je bil kip postavljen v mestno hišo Firenc v 1490-ih, kaže na to, da nanj niso gledali kot na spornega.
Vendar ga ta dostojanstveno zavrne in za moža vzame kmečkega človeka.
Vendar grad v Solkanu kasneje več ni igral pomembne vloge.
Vendar hinduizem ne opisuje samo ene monolitne religije, pač pa širok spekter različnih duhovnih poti, ki so sledile svoj izvor v določenih oddelkih Ved.
Vendar izraz "odvisnost" APA, kot je bilo omenjeno zgoraj, ne pomeni, da je prisotna fiziološka odvisnost, temveč pomeni, da je prisotno bolezensko stanje, ki bi ga najverjetneje označili kot zasvojeno stanje.
Vendar je bila lisica neprevidna in ji je na veliki ledeni ploskvi zdrsnilo in kokoška ji je ušla.
Vendar je bil njegov oče zaveznik in celo podanik španskega kralja, drugi kandidat, tako da Ranucciova pravice ni bila zelo trdna.
Vendar je bilo besedilo na zvitkih še vedno nečitljivo.
Vendar je bilo le malo izjem pri tem (na primer zgoraj omenjene verske slike, ki jih je ustvaril po prehodu v protestantizem), najbolj opazna pa je bila Zgodovina Psihe, ki jo je naredil za svojo hišo.
Vendar je glede na polemike, ki jih je ustvaril, dejal, da se "za naprej zavzemam, da bom program uporabljal le minimalno, tudi za lastna dela na osebnih potovanjih."
Vendar je gotovo, da je bila tukaj v poznem 4. ali zgodnjem 5. stoletju postavljena prva osmerokotna krstilnica.
Vendar je Leejeva 21. junija istega leta na EvThreads.com sporočila, da so člani začasno zapustili studio, da bi lahko še naprej delali na albumu in našli pravi ustvarjalni prostor.
Vendar je najbolj okvirna in groba definicija ta, da so to vsi tisti, ki so imeli kontakt z njim in so bili muslimani.
Vendar je najbolj znan po svojih delih v hebrejščini.
Vendar je največja skupina Tibetancev prišla v 1960-ih letih.
Vendar je naletel na upor – vojaki se niso želeli boriti v skupnem boju izven meja njihove lastne zemlje, se pravi, da so se aragonski vojaki želeli boriti le za Aragonijo, kastiljski za Kastiljo, portugalski pa za Portugalsko.
Vendar je na številne načine omejen in podpira buržoazni pogled na svet.
Vendar je običajno, da osebni ali družinski kompleti za prvo pomoč vsebujejo nekatera zdravila.
Vendar je pesnik tako reven, da ostane v postelji, da se ogreje.
Vendar je poskus vseeno pokazal, da je bila kršena simetrija CP.
Vendar je prva beseda Gosudarstvennyi ('državni') nadomeščena z Glavnji ('glavna'), tako da je GUM zdaj okrajšava za Glavna splošna veleblagovnica.
Vendar je še naprej nadaljeval z boksom, s čimer je premagal Greenberga v naslednji igri.
Vendar je težava; Tychus pove da se je v zameno za svobodo, z Arcturus Mengsk-om dogovoril da mora ubiti Kerrigan.
Vendar je vsem skupno, da sledijo želji po moči, spoštovanju, denarju in zaščiti.
Vendar kot Henriki v svoji razpravi z Gilesom iz Rima pogosto poudarja, gre v primeru Boga/Božje sile za "namišljeno podobo" (phantastica imaginatio), saj primerjanje fizične tvorbe s stvarnostjo resno ogroža idejo stvarjenja iz nič.
Vendar mora menjava potekati v prostoru za menjave ekipe, ki to izvaja.
Vendar moramo zmeraj računati s tem, da se bomo večkrat soočili z njegovo prirojeno naravo.
Vendar, na anglo-ameriškem sistemu so cirilske črke Х, Ь in Ъ prečrkovani kot KH, ’ (
Vendar napetost vodi v prepir znotraj skupine in povzroči, da se začasno ločijo.
Vendar na tej sliki eksperimentira z uporabo svetlobe in ne barve kot glavnega sredstva za oblikovanje figur v prostoru.
Vendar ne smemo zamenjevati termina legal tender z legalnostjo.
Vendar ni dobil potnega lista, ker ni odslužil obvezne vojaške službe.
Vendar njegova distribucijska shema in drugi distribucijski računi pravičnosti neposredno ne upoštevajo odnosov moči med posamezniki in med njimi.
Vendar njuni poskusi niso bili uspešni.
Vendar odločitev ni šla dalje, saj so mislili, da nikoli ne bodo prepričali skrbnikov muzeja, ki mu je predsedoval nadškof v Canterburyju.
Vendar pa ambicija Karla ni bila samo Neaplju, in je nato zahteval še Milano.
Vendar pa Butler vse porazi z uspavalno puško.
Vendar pa "destinacija" trajnosti ni stalno mesto v običajnem pomenu, kot mi razumemo destinacijo.
Vendar pa dopaminski agonisti v primerjavi z levodopo povzročajo bistveno manj motoričnih komplikacij.
Vendar pa je 31. januarja 2015 vojska v 5. diviziji naletela na kontingent upornikov blizu znamenitega rimskega amfiteatra - med skupinami so se vneli ostri boji.
Vendar pa je bilo plačilo za storitve kralju, uradnikom in templjem pogosto opravljeno v obliki prihodkov od zemljišč.
Vendar pa je bilo splošno področje naseljeno veliko prej.
Vendar pa je bil slog očitno v uporabi že pred tem, tudi v Juvarrovih delih.
Vendar pa je dirka je postala žrtev lastnega uspeha, preplavljena s škandali.
Vendar pa je konec sovjetske pomoči leta 1991 privedel do nadaljevanja gospodarske krize na Kubi.
Vendar pa je najbolj verjetno, da so to bile le posamezne plačanske skupine ne pa celo Hunsko kraljestvo.
Vendar pa je njihov vpliv potem zbledel in so bili pozabljeni.
Vendar pa je nova smer vseeno dobivala vedno večjo podporo, še posebej v krogu mlajše generacije in postala dominantna smer poljske književnosti.
Vendar pa je verjeti, da ima simptomatične hemoroide vsaj 50% prebivalcev ZDA enkrat v svojem življenju in da je v danem trenutku prizadetih okoli 5% prebivalstva.
Vendar pa je zaradi ameriških zakonov o kvalificirani imuniteti vedno težje preiskovati in obtoževati policijsko kršenje in kazniva dejanja.
Vendar pa kladistične analize kažejo, da je izvorna skupina Ambylicera, sesanje krvi pri Anoplurih pa naj bi se razvilo drugotno.
Vendar pa nadrejeni ne bi smeli nagrajevati vedenja, ki kažejo na deloholizem, temveč bi morali nagrajevati le posameznike, ki so produktivni in imajo uravnoteženo življenje.
Vendar pa naj bi avtobusi in avtomobili s pogonom na zemeljski plin nadomestil obstoječi vozni park javnega prometa v prihodnosti.
Vendar pa ne en ne drug letni čas nista bila v prid konvojem.
Vendar pa nekateri strokovnjaki verjamejo, da ima lanum keltski koren lan, kar pomeni, ovoj ali razmejeno območje (vir welška beseda llan, kar pomeni svetišče ali cerkev), ki ga je keltska skupnosti uporabljala za gradnjo svetišča.
Vendar pa ne more biti zagotovljena popolna varnost.
Vendar pa ni gotovo ali je pravzaprav Zlata Marija predsedovala tem dejanjem, saj opatijske inventarji navajajo še dve drugi figuri Marije poleg Zlate.
Vendar pa ni mogel verjeti, da podobne rešitve ni razvil še nihče drug, zato je odlašal z objavo šest let, dokler ga niso kolegi prepričali, da so njegovi algoritmi izvirni.
Vendar pa niso vsa božanstva imela svojih templjev.
Vendar pa ni vstopila v norveško luteransko cerkev, ki jo je spremljala od otroštva, temveč je novembra 1924 prejela katoliško vero, potem ko jo je na ta korak temeljito pripravil duhovnik v njeni lokalni župniji.
Vendar pa pali besedila uporabljajo ime thupaghara.
Vendar pa pri tem ni mogla ukrepati sama, za vojno proti Srbiji je potrebovala podporo Nemčije, svoje glavne zaveznice.
Vendar pa S. Čuk, Ognjičše XIX (1983), št.
Vendar pa se je 14. maja 2008 ta projekt zaključil.
Vendar pa se je na prošnjo njegove babice in sorodnikov leta 1838 vrnil v Sankt Peterburg.
Vendar pa se je pred letom 1989 široka ljudske vstaja proti režimu Stranke enotnosti zgodila le enkrat in sicer v zgodnji fazi iz protesta proti povečanemu pritisku po učinkovitosti na delovnem mestu.
Vendar pa so bile kritike, da športi, kot sta nogomet (nogomet) in baseball, ne delajo ničesar v zvezi s tem vprašanjem in da so športniki, ki so vpleteni v doping, nekaznovani.
Vendar pa so pogosti stranski učinki preprečili klinično uporabnost imunoterapije.
Vendar pa so tri države, ki niso pristopile k pogodbi, to so: Francija, Kitajska in Severna Koreja.
Vendar pa so večja podjetja nastopila tudi v Teatro Politeama in Teatro Coliseo, ki sta se odprli leta 1907.
Vendar pa sta se poimenovanji parodija in travestija večkrat prekrivali in se sinonimno nanašali na iste reči.
Vendar prisotnost ene ladje ni nujno povezana s to željo, ampak je lahko povezana z drugimi vidiki, kot je ena predhodna ladja.
Vendar razvijalci pogosto zanemarijo razmerje med grafičnem prikazom in učinkovitostjo, ter ustvarijo čudovite vizualizacije, ki ne služijo prvotnemu namenu – posredovanju informacij.
Vendar se je ta vrsta napadov v milejši obliki domnevno zgodila že mnogo let prej.
Vendar se je umetnost geometričnih shem k polnim in živim oblikam razvijala le postopoma.
Vendar se je zmotil.
Vendar sem seveda za to prepozen kakšnih 28 let.
Vendar se, še posebej v obliki LaTeXa in drugih šablonskih paketih, uporablja tudi za druge pisarniške namene.
Vendar se ta razpon lahko med posameznimi leti zelo poveča.
Vendar se zdi, da je ta teorija iz dveh razlogov daleč od resničnosti: prvič, da med nobenim od prvih štirih oddelkov ni bilo nobenih neprepustnih vrat, zato ni bilo mogoče znatno znižati prelivanje vode v premcu.
Vendar so Acinonychinae verjetno uvrščeni napačno, saj glede na genske dokaze domnevajo, da so gepardi in pume bližnji sorodniki.
Vendar so ga vojaki prisilili, da se je septembra 1536 vrnil v Peru.
Vendar so kljub tem leta 2010 ustavili financiranje in decembra 2011 povsem ukinili program, ker naj ne bi bil prekompleksen, predrag in neuporaben v praksi.
Vendar so mu z odredbo z dne 17. maja 1839 zagrozili, da na Čatežu ne bo birme, če ne poskrbi za odpravo Božje poti.
Vendar so oni, kot že doslej, izključeni od obhajila, če se v življenjskih skupnostih, ki jih Cerkev ima za neurejene, ne vzdržujejo od dejanj, ki so pridržana cerkveno poročenim zakonskim parom.
Vendar so se leta 1191 oberlandski baroni uprli Berchtoldu V. Zähringenu in veliko baronov je bilo ubitih v bitki pri Grindelwaldu.
Vendar so se lokalni uradniki že od samega začetka zavzeli za trajnejšo rešitev.
Vendar so se osebna imena in priimki v vzhodno aramejskem narečju, akadščini in mezopotamščini ohranili med Asirci v regijah severnega Iraka, jugovzhodne Turčije, na severozahodu Irana in severovzhodu Sirije (stara Asirija) vse do danes.
Vendar so številne figure prikazane v frizu, še posebej na levi in sprednji steni izgubljene, ker so se freske s časom zaradi izpostavljenosti poslabšale.
Vendar so tudi godbeniki samo ljudje.
Vendar so vulkanologi univerze Columbia ugotovili, da je izbruh vulkana Irazú Volcano v Kostariki leta 1963 verjetno sprožila magma, ki se je v zadnjih nekaj mesecih nahajala v plašču.
Vendar sta imela moč Ansaijevih idej in vpliv velikega števila njegovih študentov ogromne posledice.
Vendar ta spet ničesar ne pove o gravitaciji.
Vendar to besedilo mesto omenja tudi kot Leucotheon, zgodnjekrščanski viri tega obdobja pa so prvi, ki uporabljajo podobne različice imena Lefkosia (npr. Leuteonos).
Vendar to ni vedno potrebno, saj se lahko zdravnik za zdravljenje odloči na podlagi bolezenskih znakov.
Vendar tudi tukaj Brans-Dickeova teorija dovoljuje dodatne valovne rešitve z geometrijami, ki niso v skladu s splošno teorijo relativnosti.
Vendar večina umetnin, odvzetih med vojno, ni bila nikoli obnovljena, le majhen delček nekdanje zbirke je bil vrnjen v muzej.
Vendar, veliko več vode, je "v skladiščene" za dolgo časa, kot se je dejansko premika skozi ciklus.
Vendar v nekaterih omejenih situacijah potrošniki ugotovijo, da jim je dejansko bolje, če uporabljajo storitve na črnem trgu, zlasti kadar vladni predpisi ovirajo, kaj bi sicer bila zakonita konkurenčna storitev.
Vendar vprašanje uveljavljanja razsodbe ostaja odprto, saj je hrvaška stran ne priznava.
Vendar žabica je bila prepričana, da jo bo pred tem rešil žabec.
Vendar zagotavlja določen vpliv vsaki izmed skupin in posreduje med njimi.
Vendar zakriklca niso primarno namenjenu zaviranju ampak zmanjšanju hitrosti za lažji pristanek in manjšo pristajalno razdalju, kdaj se manjše stopnje uporabljajo tudi za vzlet.
Vendar za načrtovano odpravo ni mogel pridobiti finančne podpore.
Vendar zmagovalca natečaja nista bila Northrop in McDonnell Douglas, ampak nasprotna skupina, ki je predstavila letalo YF-22.
Vendar z nobeno pritožbo stranki nista bili uspešni, saj je sodišče določilo da prepoved za stranki ni predstavljala prekomerne preobremenitve glede na splošni interes na katerem je prepoved temeljila.
Venec se ni ohranil v celoti.
V enem izmed najhujših primerov je pacient gledal v Sonce brez posebnih očal za kar dvajset minut.
V enem od besedil je opisan kot "tisti, ki vsebuje celotno vesolje".
V enem od poglavij dela Preteklost, sedanjost in prihodnost (Past, Present and Future, 1967) predlaga združitev dvočlenih (npr. od-do) in enočlenih (npr. bo vedno ) časovnih operatorjev v en sistem časovne logike.
V enem od uličnih spopadov mestni upravitelj grof Ugolino della Gherardesca ubije nečaka gibelinskega nadškofa Ruggierija degli Ubaldinija, ki se maščuje za uboj in s podporo gibelinskih someščanov zapre grofa Ugolina skupaj s sinovoma in vnukoma.
V enem primeru matica s posnemanjem gostitelja infiltrira kolonijo druge vrste in pusti, da za njen zarod skrbijo delavke gostiteljske kolonije.
Venerini kipi in njeni častilci so nosili mirtine krone na svojih festivalih.
Venerin vodnjak je bil poklon Veneri, enemu od simbolov Firenc; to je bil tudi opomnik, da je Venera vladala nad otoki Hesperidov.
V eni noči lahko premagajo razdaljo približno 12,2 m. Običajno živijo eno leto in poginejo ob prvi zmrzali.
V eni roki ima lok in morda čašo v drugi.
V enoletnem interregnumu, ki je sledil Avgustovi smrti, je bilo odločeno, da bodo pri volitvah novega kralja sodelovali vsi na sejmu prisotni plemiči (sejm elekcyjny).
Venomer je bil zakopan v delo in gospodarjenje, kot človek, ki bi rad nekaj pozabil in tudi bližnje je gnal kot živino.
Ventila jeklenke ne smemo zapirati na silo!
V epizodi je igrala vseh pet sezon, od leta 2001 do leta 2006.
Vera ima velik pomen, predvsem med podeželskim prebivalstvom in manj za prebivalce mest.
Vercingetoriksa so ujeli in ga po nekaj letih ujetništva razkazovali po rimskih ulicah, potem pa usmrtili.
Verdi je opero komponiral izredno hitro, Ghislanzoni mu je sproti pošiljal verze.
Vergilij je oponašal Homerja ne samo v obdelavi posameznih epizod ampak prevajal cele verze, besede in izraze.
Verifikacija je prav tako kot prva faza preparacije zavestna.
Verjame se, da so predstavniki Venerinih otrok.
Verjela je, da lahko enakopravno izobraževanje moških in žensk prinese socialno pravičnost ter duhovno in intelektualno moč za soočanje z izzivi, ki jih prinaša življenje.
Verjela je da za to potrebujejo izobrazbo.
Verjel je, da bo lahko le tako spregledal resničnost o našem nastanku in bivanju.
Verjel je da je to najbolj učinkovit način za reševanje težav.
Verjel je, da je zrak inteligenten, vir vsega živega in da vsa snov nastaja iz kondenziranja ali širjenja zraka.
Verjel je, da mora kljub temu, da je v Avstraliji priznana igralka v telenovelah in zelo nadarjena, imeti težave in domneval je, da je nesrečna v ljubezni.
Verjel je, da so ljudje motivirani samo s svojimi lastnimi željami.
Verjetno bolj kot kateri koli drugi sodnik je bil D'Amico znan po svojem delu po koncu vsake sezone.
Verjetno gre za avtosomno dominantno dedovanje.
Verjetno je bila Manuelova vizija v tem, da bi Béla nekega dne pod isto krono lahko združil Bizantinsko cesarstvo in Ogrsko kraljestvo.
Verjetno je bila pretežno samouk.
Verjetno je bil lesen stolp mota znan kot donžon.
Verjetno je, da paracetamol inhibira le ta podtip encima.
Verjetno je Friderik umrl zaradi črevesnega vnetja, čeprav je njegov dvorni svetovalec Guido Bonatti zapisal, da je bil zastrupljen, saj je nekaj dni prej odkril zaroto, v katero je bil vpleten tudi sam dvorni zdravnik.
Verjetno je ljudi le nagovarjal k uporu.
Verjetno je mejni grof samostanu dodelil tudi številne posesti, da bi zagotovil njegov gospodarski obstoj.
Verjetno je najbolj očitna značilnost nebinovk njihovo glavičasto socvetje, ki se tehnično imenuje calathid ali calathidium, običajno pa ga imenujemo kar cvetna glavica ali košek ali tudi drugače capitulum Usher G. (1966).
Verjetno je na voljo dovolj premoga za vsaj 300 let.
Verjetno je prvi elektromotor ustvaril škotski menih Andrew Gordon (1740-ta).
Verjetno je Tacit napisal drugih dvanjast ali štirinajst knjig, ki naj bi pričale o Flavijski dinastiji vse do leta 96 n. št.
Verjetno je to zaradi ledene narave njegovega površja, kjer je največje kraterje in gore zbrisal tok ledene skorje preko geološkega časa.
Verjetno je umrl junija 1945, morda pa je bil med umorjenimi februarja 1946.
Verjetno je umrl okoli leta 1592 v Valletti.
Verjetno je vloga vasi kot začasnega cerkvenega središča vplivala na odločitev kralja Viljema II., da bo tu zgradil stolnico.
Verjetno jih je samo še okoli 1000 -1300 in le nekaj sto jih še živi kot pravi lovci-nabiralci.
Verjetno najhujša poplava je bila zaradi dolgotrajnega in močnega deževja novembra 1851, ko naj bi v Mariboru, po ne povsem zanesljivih podatkih, dosegla pretok 2580 m 3 /s, kar bi lahko pomenilo celo 1000-letno vodo Kolbezen, Marko (1994).
Verjetno pa jih tudi pozvati k opazovanju in občudovanju okolice.
Verjetno so bile Pisanellove portretne medalje odlite z namenom, da oživijo obliko starodavnih kovancev.
Verjetno so bili bogata in dobro oborožena sila.
Verjetno so Damoklejci jedra kometov tipa Halley, ki so izgubili vso lahko hlapljivo snov na površju.
Verjetno so ljudje zaradi tega grad imenovali Tabor.
Verjetno so nastali po vzoru grških modelov.
Vernek je bil že v rimski dobi važno pristanišče in je obdržal svoj prometni pomen tudi v srednjem in novem veku.
Verniki Cerkve, ki se je odtujila tako katolištvu kot pravoslavju se umaknejo v gore in gozdove ter začno z gverilskom bojevanjem proti križarjem.
Verniki so v zgodnjem obdobju za svoje duhovnike radi izbirali predstavnike lokalnih plemiških družin, ki so bili zaradi svojega stanu obvarovani pred preganjanjem.
Verodostojen komunikator je tisti, ki javnost prepriča o svoji dobri informiranosti, resnicoljubnosti in zanesljivih izvorih informacij, ki jih podaja (1).
Verodostojnih podatkov o ustanovitvi mikenskih Grkov kot zgodovinske moči v teh dokumentih ni.
Versajska pogodba, členi 42, 43 in 180 Vojaške zgradbe in utrdbe na otokih Helgoland in Düne bi morale biti uničene.
Verske oltarne slike, freske in majhna dela za zasebno čaščenje so bile zelo priljubljene.
Verske skrivnosti so hoteli popolnoma razložiti.
Verski praznik v Frascatiju: prihod Sv.
Verski simboli bi morali biti "končno pravno zaščiteni".
Verski zgodovinar Mircea Eliade je opazil, da so prepričanja o identiteti živali in preobrazbe v živali razširjena.
Versko gledališče je nadaljevalo tradicijo bogoslužja, povezanega s praznovanjem božiča, velike noči in svetega rešnjega telesa.
Versus Vandalici je bil v knjižničnem arhivu shranjena skupaj s pesmijo slovaškega sošolca Jana Podhradska (Versus slavici).
Vertikala skuša dvigniti pogled obiskovalcev do simboličnih nebes.
Vertikalni presek kaže, da je zid sestavljen iz dveh koncentričnih ovojev narejenih iz horizontalno položenih opek med katerimi je prostor izpolnjen z betonom iz kamna in trstike.
Veruje v moč človekove svobodne misli, ki jo vidi utelešeno v Bogu.
Verzija 'a' ima ožji trup, 'b' pa širši.
Verzija Legacy 650 ima za okrog 1000 kilometrov povečan dolet od Legacy 600.
Verzija na zgoščenki se je izognila tej težavi.
Verzija SuperCobra z dvema motorjema je še vedno v uporabi pri Ameriški marincih (USMC).
Ves čas, do leta 1563, je po smrti Henrika zaradi mladoletnosti namesto njiju vladala njuna mati regentka Katarina de' Medici.
Ves čas je aktivno prisoten v modni industiji.
Ves čas ji je bil zvest, zdaj si jo mora na silo iztrgati iz srca!
Ves čas pregnanstva je zapisoval vtise o trpljenju, ki ga je prestajal skupaj z družino.
Ves čas premirja je Spinola držal vojsko v pripravljenosti in jo dopolnjeval.
Ves čas tesno sodelujeta v vseh fazah znanstvenega dela, pri čemer sta se nekoliko specializirala, Edvard za matematično ogrodje in računalniško analizo podatkov, njegova žena pa za dejansko delo z živalmi.
Ves čas upodabljanja življenja Marije Medičejske je moral Rubens paziti, da pri upodobitvi spornih dogodkov ne užali niti Marije niti kralja Ludvika XIII.
Veščica je največja vas v občini Razkrižje.
Vesla ponujajo nekaj prednosti pred samolepilnimi blazinicami.
Vespa je za pogon uporabljal motor, ki je bil razvit iz letalskega zaganjalnika.
V Esprit Nouveauju izide njegova pesem v francoščini.
V Estetiki dvajsetega stoletja Croce pripisuje estetiki prvorazredno vlogo in se vrača v vlogo prvorazrednega avtorja, trdi, da prava filozofija ne priznava ne dejstev ne zgodovinskih pripetljajev.
Veter, ki jo je nosil in s katerim se spopada, pri čemer se trudi, da bi ostala stabilna – kot je bilo omenjeno, je prvotno stala na ladijskem premcu, kjer je pravkar pristala – je nevidno dopolnilo figure in gledalec si to predstavlja.
Veter začne zaradi trenja med zračnimi masami in tlemi pihati prečno na izobare v smeri proti nižjemu tlaku in ne več vzdolž izobar.
Veto v lordskega doma je bil glavno zagotovilo unionistom, da avtonomija ne bi bila sprejeta, ker je bila večina članov lordske zbornice unionistov.
V Etruriji so poznali več načinov, kako preživljati svoj prosti čas.
V EU je poročanje o podatkih o varnosti zdravil obvezujoče.
Veverico povabi k sebi v votlino, da bi jo tako ubranila pred lovcem.
V Evropi ima populizem predvsem sledeče značilnosti: antiglobalizacija, sekularizem, antikapitalizem in državni intervenizem v gospodarstvu.
V Evropi in Severni Ameriki je leta 2014 bilo prizadetih približno 2 % do 3 % prebivalstva.
V Evropi najbolj znana so talna mravljišča, ki jih zaznamuje kup zemlje, prekrit z listnim odpadom.
V Evropi najbolj znan in z največ posledicami je primer širjenja kuge v 14. stoletju.
V Evropi so nekakšni standardi v obliki "
V Evropi v zgodnjem srednjem veku so predstavitve posameznikov večinoma splošne.
V Evropi živi 12 vrst činkelj.
V evropskem letu prostovoljstva je bila ambasadorka prostovoljstva v Republiki Sloveniji, v letu 2012 pa tudi ambasadorka aktivnega staranja in medgeneracijske solidarnosti.
Vezan na cerkev je muzej cerkvene umetnosti in liturgije z zakladnico.
Vezi držijo čevelj ne smučki samo pri prstih.
Vézina je v naslednjih dveh sezonah zabeležil skoraj identične statistične vnose, s 13 zmagami, 11 porazi in GAA nad 4 v sezonah 1919/20 in 1920/21.
V fazi E, ki ustreza obdobju Uruk III okoli 3000 pred našim štetjem, je bil zgrajen Beli tempelj.
V fazi metamorfoze pa se dogajajo dolgoročne spremembe.
V fazi predhodne izbire lahko države EU vsaki dve leti izberejo do dve lokaciji, nato pa v fazi izbire skupina 13 neodvisnih strokovnjakov izbere in spremlja lokacije.
V ferrarski kuhinji je tudi salama košer, narejena iz gosjega mesa v koži gosjega vratu.
V filmu bo glas posodila Eep, Grugovi (
V filmu Der blaue Nachtfalter iz leta 1959 je zaigral z Zarah Leander.
V filmu igra glavno vlogo torej tudi koncept odgovora na večna vprašanja, ki mučijo tako filozofe, kot znanstvenike, in se glasi: »Kdo smo, od kod smo prišli in kam gremo!«
V filmu igra Lyncheva žena Peggy kot »Dekle«, ki skandira abecedo ob slikah psov, dokler na koncu ne umre zaradi krvavitve po rjuhah.
V filmu je zaigrala nagajivo dekle, ki se mora spoprijeti s pravili stroge vojaške šole.
V filmu je zaigrala vlogo Anne Stanton, dekleta Jacka Burdena (Jude Law) iz otroštva.
V filmu, ki je temeljil na istoimenski videoigri, je upodobila Alice, junakinjo zgodbe, ki se bori z zombiji, ki jih ustvari zlobna korparacija Umbrella Corporation.
V filmu malo izvemo o izvoru megle (le da so jo povzročili vojaški eksperimenti, natančneje projekt Arrowhead).
V filmu tudi odigral eno od glavnih vlog, ob njem nastopajo še Oleg Menšikov, Ingeborga Dapkunaite in Nadežda Mihalkova, ki je režiserjeva hči.
V filmu Working Girl njegov lik pove, da je brazgotino dobil, ko je omedlel in z brado udaril v straniščno školjko, medtem ko mu je njegovo dekle preluknjalo uho.
V finale se je sicer prebil kljub porazu v prvem dvoboju proti Pakistancu Khurramu Aghi.
V finale sta se uvrstila 13-letni Ross Muir in veteran Tony Knowles.
V finalu je bilo nato boljše moštvo St.
V finalu, ki je potekal 5. 12. 2004, sta se pomerila Omar Naber in Anžej Dežan.
V fizični obliki je izšel 24. januarja.
V fiziki visokih energij je navadno ta oznaka za fotone visokih energij (gama žarki), ki nastajajo npr. pri jedrskih razpadih, v jedrih atomov.
V Franciji je deset velikih pristanišč, od katerih je največje v Marseillu, ki je tudi največje v Sredozemskem morju.
V Franciji je najboljše štartno mesto dosegel Kimi Raikkonen.
V Franciji regionalno literaturo definirajo kot litterature de terroir (Régionalisme (littérature)).
V Franciji se arabeska prvič pojavi leta 1546, in je bila prvič uporabljena v drugi polovici 17. stoletja z grotesknimi ornamenti, »kljub klasičnemu poreklu slednjih«, še posebej, če ni bilo človeške figure v njih.
V galeriji je ena najobsežnejših kolekcij Rubensa na svetu.
V galskih provincah so bili prvi primeri rimske amfore lokalna imitacija že obstoječih vrst, kot so Dressel 1, Dressel 2-4, Pascual 1 in Haltern 70. Bolj tipična galska proizvodnja se je začela v keramičnih delavnicah v Marseillu v poznem Avgustovem času.
V gasanidski dobi je na njihovem ozemlju cvetela verska mozaična umetnost, od takrat je bilo zabeleženih pet cerkva z mozaikom, ki sta jih zgradila gassanidska vladarja, preostale tri pa krščanska arabska skupnost, ki je napisala imena in posvetila.
V Generalštabu Turške kopenske vojske pa je bil vodja Pisarne za obrambno načrtovanje.
V Gerkejevem sistemu obstajajo samo kratki in dolgi znaki, pri čemer imajo dolgi trikratno dolžino kratkih, kodiranje številk pa je strogo sistematizirano.
V Gestae Francorum (okoli 1100) je v 8. poglavju opisano, kako so Franki pod Faramondom spremenili svoje zakone.
V glavnem prevladuje modra barva s toplorjavo na hrbtu.
V glavnem se delijo v tri večje skupine: specifične fobije, socialno fobijo in agorafobijo.
V glavni apsidi oz. v koru je naslikan „živi križ“, ki predstavlja pomembno delo Tomaža Beljaškega (Thomas von Villach).
V glavni dvorani je videti sedem zelo velikih podob, podobo Bude spremljata dve Bodhisatve in dva učenca.
V glavno jamo vstopamo skozi ozek prehod.
V gledališču, še posebej v zgodnjih oblikah, je del oblikovanja posamičnega lika bil prepuščen maski.
V Gorazdu najde razumevajočega prijatelja, vrne ji občutek samozaupanja in spoštovanja.
V gorenjski statistični regiji, naši po številu prebivalcev četrti največji regiji, je v 2019 živelo 10 % prebivalcev Slovenije.
V Goriški knjižnici je Brecelj ob rednem delu deloval tudi kot iniciator, leta 1957 je stike vzpostavil z državno knjižnico v Gorici in v sodelovanju z ravnateljem knjižnice sta začela prirejati večje mednarodne razstave.
V gornje-bavarskem mestu Altenfelden potekajo njemu na čast romanja; tamkajšnja cerkev hrani relikvije podlaktne kosti.
V gornjem delu je odkritih 14 kamnitih temeljev koč z enim ali dvema prostoroma ter ognjišči, ohranjen pa je tudi v skalna tla izkopan vodni zbiralnik.
V gotskem obdobju, ki je na splošno povečalo proizvodnjo teh artefaktov, so bila iluminirana tudi bolj posvetna dela, kot so kronike in literarna dela.
V gozdu se je izgubil.
Vgradili so novi motor Rolls-Royce PV-12 (PV pomeni Private Venture).
V gradiški samoti je tudi izgubljal razumevanje za zakonitosti domačega razvoja.
V gradu so bila od osemdesetih let 20. stoletja do leta 2008 stanovanja, leta 2008 pa se je začela obnova gradu.
V Grassu še posebej gojijo mednarodne gospodarske odnose.
V gravurah v traktatu Galassa Alghisija (1563) je kupola lahko predstavljena kot ovoidna, perspektiva pa je dvoumna.
V grobnici je še vedno nekaj predmetov in sarkofag iz apnenca.
V grobnici niso pokopani samo narodni heroji, ampak tudi nekatere druge znane osebnosti delavskega gibanja Jugoslavije.
V grški mitologiji je bil Orion močan lovec, zaslepljen od ega in lastne veličine, ki ga je na koncu zrušil pik škorpijonovega repa.
V grško-rimskem obdobju je mesto cvetelo in razširilo svoj vpliv na sosednja mesta Olim, Labrando in Evromost.
V halafskih skupnostih so poleg posode izdelovali tudi ženske figurice iz delno žgane gline in kamna in kamnite pečatnike.
V harmonskem smislu so zvečane prime v klasični glasbi redke.
V Heidelbergu je z matematikom Koenigsbergerjem vodil matematično-fizikalni seminar po vzoru Neumannovega iz Königsberga.
»V Heingovem Orfeumu je stalno prisotna slutnja vojne in premišljevanje o njej.
V helenističnem obdobju je postala vse bolj velika in izdelana kamnita struktura, pogosto v treh nadstropjih.
V helenističnem obdobju se je pomen grške posesti (to je ozemlje sodobne Grčije) v grško govorečem svetu močno zmanjšal.
V heraldičnem zgornjem levem vogalu so trije rdeči krogi.
V heraldiki se križ lahko pojavi v dveh oblikah; nekoč običajna figura na polju grba brez roba in kot del ščita.
V hetmanatu je dvanajst mest uživalo Magdeburške pravice, s katerimi so imela samoupravo, sodišča, finance in davke.
V Hilandarju je obiskal grob svojega tasta Vojihne in svojega prezgodaj umrlega sina Uglješe.
V hipogeju so bile tudi velike količine strojev.
V hiši je svoje prostore dobilo tudi liberalno Bralno društvo.
V hitrem levem ovinku Curva del Vialone ga je odneslo s steze, dirkalnik je trčil v drevesa, Arcangelija je izvrglo in umrl je na mestu zaradi hudih poškodb glave.
V hitri hoji na 50 km je osvojil naslov olimpijskega prvaka leta 1948, srebrno medaljo leta 1960 in bron leta 1956.
V hladnejših klimatskih obdobjih se ustvari več ledenikov in dovolj svetovne oskrbe z vodo je akumuliranih v ledu, tako da se zmanjšajo količine, v drugih delih vodnega cikla.
V hladnih razmerah se lahko zadržuje več dni.
Vhod (pishtâq) in eivân sta dekorirana z modrimi in belimi cvetličnimi motivi, ostalo pa s turkiznimi geometrijskimi oblikami.
Vhod v grad je bil v prvem nadstropju, kjer je danes luknja na severni strani.
Vhod v palačo se je prenesel v Damask in se skrbno rekonstruiral v glavni vhod v muzej.
Vhod v stolnico je za štirimi velikimi figurami.
Vhod v votlino so po odkritju zasuli in ga zavarovali s policijo.
V hrani rastlinskega izvora in kvasu je prisoten le v sledeh, saj ga rastline same ne sintetizirajo.
V hujših primerih je treba s fizioterapijo pričeti zgodaj, da si okrevanec povrne delovno zmožnost.
V hujših primerih lahko to stiskanje na površju deluje kot pogrezanje.
V hvalnici piše: »Kdor je naredil vse, je ves svet držal v roki, tudi v maternici svoje matere.«
Vicedom (ali deželni vicedom) je deželnoknežji uradnik, ki ga sprejme ali postavi deželni knez, a ima čisto posebno jurisdikcijo ali sodno oblast in sodstvo.
V Icklinghamu so na istem mestu odkrili tudi rimsko krščansko pokopališče.
Victoria Silvstedt je dejala, da ji je petje zelo všeč, a da je zanjo to le konjiček in da si ne predstavlja, da bi to kdaj lahko postala njena kariera.
Victory je slovenska pop skupina.
Vida Deželak Barič: Pregled mrliških matičnih knjig za ugotovitev števila ter strukture žrtev druge svetovne vojne in neposredno po njej Javna agencija za raziskovalno dejavnost RS, dr.
Vida Ferležu ne zaupa, zdi se ji neiskren.
Vida je bila prvič omenjena leta 1351, na vzpetinah v bližini pa sta tudi podružnična cerkev sv.
Vida Jeraj je prva resnična lirska pesnica na Slovenskem.
Vidala so sicer Bayerjevi kadrovniki dolgo časa opazovali in spremljali njegov napredek.
Vida prevarana že dve leti čaka na Benečana z njunim otrokom.
Vida so nanj polagali roke.
Videli naj bi ga malteški in angleški moški v utrdbi.
Videli so, da se strupi v pečeh uničijo.
Videli so velik zaliv, pozneje imenovan Raudfjorden in vstopili v Magdalenefjorden, ki so ga poimenovali Tusk Bay in pluli v severni vhod Forlandsundeta, ki so ga poimenovali Keerwyck, vendar so se bili prisiljeni vrniti zaradi plitvine.
Videl je da je inverzno-kvadratna sila privlačna, če so vzrok te sile različna satelitska gibanja, gibanja planetov, in padanja teles.
Viden je bil s prostim očesom.
Viden je od daleč, vendar ni lahko dostopen.
Video je tudi samostojen medij, ki ga od TV ločuje necentralizirano odajanje ter od filma montaža v ploskvi (t. i. mise en pages, prim.
Video o uporabi kondoma.
Video posnetki se lahko vnesejo kot povezava na youtube, ki jih potem wordpress obdeluje in avtomatično prikazuje na dani objavi.
Videospot pesmi »Did It Again« so izdali pozno leta 1997.
Videospot pesmi prikazuje Miley Cyrus iz Johna Travolto med nastopanjem s pesmijo v snemalnem studiju in odlomke iz filma Bolt.
Videospot se prične s Kylie Minogue, ki zapelje čez futuristični most in nato zapelje do metropole.
Videospot so kritiki v glavnem hvalili in ga primerjali z njenimi prejšnjimi videospoti.
Videospot za pesem se je prvič predvajal na Disney Channelu 14. avgusta 2009.
Videospot za pesem »What Do I Have to Do« je režiral Dave Hogan.
Video vožnje vlaka iz Preda do Bergüna skozi nekaj spiralnih predorov.
Videti jo je mogoče v ostenju notranjega dvorišča Apolonovega templja v Didimi (300 pr. n. št.
Videti so starejše od Knososa, a manjše.
Videz formalnih in zasebnih prostorov palače v času Nikolajeve vladavine lahko vidimo v izvrstnih akvarelih E. Haua, I. Premazzija in I. Volskija od 1840 do 1860.
Vidik kakovosti okolja je izredno pomemben v vseh oblikah turizma (Bizjak, 2001) Bizjak, J. (2001).
Vidimo, da lahko v Braggovem režimu dosežemo, da je intenziteta prepuščene svetlobe enaka inteziteti vpadne svetlobe.
Vidise, kako je izkrivil sodobne geološke strukture, kaj doslej spremenila erozija.
Vidljivost je v motnih vodah zelo slaba, nakar se je električna jegulja dobro prilagodila.
Vidmar in Blajeva sta s pomočjo nakupovalne torbe v muzej prinesla eksplozivno telo, ki se je predčasno aktiviralo kmalu po 17:00.
Vidnih razlik med spoloma ni mogoče ugotoviti.
Vidno je s katerega koli dela mesta in Argolidskega zaliva.
Vidno napreduje v stranki, pa tudi stranka postaja vedno bolj uspešna in leta 1906 že pridobi 29 sedežev.
Vidra se je v območje ščavniške doline in tudi na jezero ponovno vrnila po letu 2005.
Vietnamske vojne, ki je trajala 19 let in 180 dni, je bilo dokončno konec.
V igri je še ena pomembna oseba, Purple Guy, ki je v resnici William Afton, solastnik restavracije in ustvarjalec robotov, ki naj bi ubil najmanj pet otrok.
V igri se bojujeta dve ekipi Hellbourne in Legion, vsaka s svojimi petimi heroji(heroes), ki jih vodijo igralci.
Vihovski je nazadnje odstopil s položaja hetmana in pobegnil na Poljsko.
Viktor Brjuhanov je nastopil v dokumentarnem filmu Radiofobija.
Viktorijansko obdobje je cvetelo v Avstraliji in je bilo splošno priznano od 1840 do 1890, ko je v 1880-ih v državi Viktorija vladala zlata mrzlica in ko se je povečevalo število prebivalstva.
Viktor Schreckengost je oblikoval kolesa, ki jih je izdelalo podjetje Murray bicycles za podjetje Murray and Sears, Roebuck in združbo.
Vile so pastirje prosile, naj ogradijo prostor okoli skale, da njihovo plesišče ne bo brez mehke trave.
Viljem II. ubit v lovski nesreči v New Forestu, se vojvoda Robert še ni vrnil s križarskih vojn.
Viljem IV. je vodil konservativno politiko.
Viljem ljubi Mignon in ko pride iz sobe, si padeta v naročje.
V imenu dežele je število devet (Deveta dežela), sicer pa so to še števila tri (trije bratje), dvanajst, štiriindvajset … Deveta dežela je tako poleg neznane lokacije še zelo oddaljena (devet dežel vstran).
Vime se popolnoma oblikujejo pri ženskem spolu.
Vina iz posameznih sort grozdja praviloma nosijo kar ime sorte (t. i. sortna vina), medtem ko vina iz več sort grozdja ali t. i.
Vincenzeva zapravljivost je pospešila gospodarsko in kulturno nazadovanje Mantove.
V Indijski maši in Plesu smrti celovečernega baleta Sanje, za katerega je napisal koreografijo Pohan, je nastopila kot solistka.
Vindinarij je povsem neznan in bi lahko bil Got z imenom Vinitaharjis.
V Indoneziji je tamarinda znana kot asam (ali asem) Jawa (Javanese asam), kar v indonezijskem jeziku pomeni Javanese kisel (v literaturi jo imenujejo tudi sambaya).
V industriji je njena antioksidativna sposobnost uporabljena na številne načine.
Vinica in njena okolica ima polno predzgodovinskih naselbin in gomil.
Vinjete so obvezne za vsa vozila nosilnosti do 3,5 tone, ki vozijo po slovenskih avtocestah in hitrih cestah od 1. julija 2008 dalje.
Vinka Tanja zaprosi za roko, a jo zavrne s trditvijo, da bi bilo pametnejše, če bi počakala do njene diplome.
Vinko Tušek se je rodil kot prvi otrok v družini Venclja in Cecilije Tušek, rojene Štrukelj.
Vinodol omenja že Letopis popa Dukljanina, zatem pa tudi starohrvaški pisni viri.
Vinogradi so zasajeni v terasah na prisojnih gričih spodnje vipavske doline.
Vino lahko sicer povečuje apetit, zato ga je priporočljivo piti ob jedi.
Vino, pa tudi trta in grozdje, ki ga pridelujejo, niso bili samo božji dar, temveč tudi simbolna inkarnacija njega na zemlji.
Vinska fontana ponuja tudi enega najlepših razgledov v slovenski Istri.
V institucijah, kjer prevladujejo belci, s kolegi in nadrejenimi povečini nimajo toplih odnosov, prav tako se nad njimi ne izvaja pritisk za napredovanje.
Vintage je ustanovila skupina mladih entuziastov, večinoma študentov, ki jih je združilo veselje do plesa, swing in Rock & Roll glasbe ter zanimivega Swing stila oblačenja.
V intervjujih so raziskovalko zanimali: viri spoprijemanja, vedenjske strategije spoprijemanja in spoznavne strategije spoprijemanja.
V intervjuju je povedala, da je na avdiciji izvedla kokošji in robotski ples.
V intervjuju z revijo OK! pozno leta 2006 je Ashlee Simpson razmerje zanikala, OK!, 6. november 2006.
Vintgar je del botaničnega in geološkega parka.
Violina v ospredju je verjetno peti udeleženec, ki gledalca implicitno vključuje v sliko.
Violini podobna glasbila, ki so jih že poznali, ko je Amati začel svojo kariero, so imela le tri strune.
Vipiteno), 5.931 prebivalci (2004) -mestna občina-
Viri, iz katerih črpa uredništvo, so zapisi domačega in tujega slovstva, domače in prevedene knjige, tuje otroške revije in seveda v največjem deležu izvirna, še neobjavljena dela sodobnih slovenskih pesnikov in pisateljev.
Viri pa poročajo tudi, da je škof Aleksander tisti čas molil v cerkvi, da naj Bog prepreči lažno spravo, ki bi se končals s slovesno podelitvijo obhajila lažnemu spokorniku.
Viri pa poročajo tudi, da je škof Aleksander tisti čas molil v cerkvi, da naj Bog prepreči lažno spravo, ki bi se končals s slovesno podelitvijo obhajila navideznemu spokorniku.
Viri so časopisu povedali, da ni dokazov o stavah Gretzkyja, toda policija je preiskovala, če je namesto njega stavila žena.
Viri trdijo, da je bil zgovoren, rad se je ustavljal po gostilnah.
Vir tega vonja je dišeče olje, ki ga tvorijo rastline in ga v sušnem obdobju vsrkavajo skale in zemlja.
Virtlandija izdaja plastične osebne izkaznice.
Virtlandija je bila ustanovljena 14. avgusta 2008 kot javna iniciativa in je v veliki meri zastopana prek svoje uradne spletne strani.
Virtlandija je dozdevno eksperiment v legitimnosti in samozadostnosti države in brez lastnega zemljišča.
Virusi se ohranjajo v gozdovih Jugovzhodne Azije in Afrike s prenosom s samic komarja Aedes, drugih vrst kot A. aegypti, na njihove potomce in nižje primate.
Virus je okužil vse spletne strani, ki so bile registrirane na istem serverju.
Virus mumpsa povzroča boelzen le pri človeku.
Virus rumene mrzlice ter njegov vektor, komar A. aegypti, sta se prenesla v Južno Ameriko verjetno z ladjami.
Virus se je naložil in aktiviral sam takoj zatem, ko je pošta bila odprta ter kradel pomembne informacije kot so gesla, številke računov ter druge podatke, ki so povezani s spletnim bančnim računom.
Višanje temperature stimulira razmnoževanje in rast uši v splošnem, vlaga pa stimulira razvoj jajčec.
Viscardijeva najpomembnejša dela so: Teatinska cerkev sv.
Višek je nizozemski humanizem dosegel v delih Erazma Rotterdamskega.
Višek njegovega literarnega ustvarjanja je njegova druga daljša pripoved, roman Koča na robu, ki je izšel leta 1942.
Višek političneg vpliva je Palatinat dosegel v času Ruperta III.
Višina jate je bila zelo različna.
Višina nasutega sloja: Ragheva Rao je za določanje optimalne debeline nasutega sloja predlagal enačbo, s katero je okvirno izračunal, da je najustreznejša debelina nasutega sloja 2,4 cm oz.
Višina pomeni fizični napor, z naraščanjem višine so večji vplivi na organizem (redek zrak), reliefne značilnosti se zaostrujejo (ledeniki, stene), vse to pa zahteva od gornika večjo fizično in psihično pripravljenost.
Višina pregrad mora ustrezati kategoriji živali.
Višina proti širina je približno 11:1 ali 12:1.
Višina Severnega Aralskega jezera trenutno raste, Južnega pa pada, kar povzroča širjenje puščave.
Višina te stopnje se spreminja, odvisno od izpostavljenosti obale, od pol metra na zaščitenih mestih pa do nekaj metrov v višino, če je obala izpostavljena vetru, ki prenaša kapljice morja.
Višina vode v poplavah leta 1342 v mestu Münden, Nemčija, daleč presega vse kasnejše poplave do današnjega časa.
Višina zidu od ploščadi trga Registan znaša približno med 16 in 20 m. Sprednji vhod je okrašen z dvema stebroma oblike stolpov.
Višje ležeča kamnita polja in pašniki v jugozahodnem mejnem območju Šumave na Češkem (npr. okoli gorske reke Vydre) so pogosto obložene s suhozidi, zgrajeni iz kamnov, odstranjenih z njivskih ali kulturnih površin.
Višje sodišče je tožbo ob pritožbi ZZZS naslednje leto zavrnilo.
Višje so iglasti gozdovi čistejši sestoji rdeče jelke, borov (Pinus monticola, Pinus jeffreyi in Pinus contorta) in občasno Pinus balfouriana.
Višje so področja mezencefalona, kot je rdeče jedro (nucleus ruber), ki je odgovorno za koordiniranje gibov rok in nog.
Višje vladne položaje, arhonti (sodniki in tožilci), so zasedali državljani prvih dveh dohodkovnih skupin.
Višji rodovi (rod je enak 2 ali več) dopuščajo negativno stalno ukrivljenost.
V iskanju podpore prebivalcev se je predstavljal kot branilec revnih in obljubljal, da bo znižal davke.
V islamskem svetu so ga kot Rajaa Garaudy (v kar se je preimenoval po prestopu v islam) označevali za sodobnega muslimanskega misleca in filozofa.
V Islandiji je album požel velik uspeh, a je v tujini ostal neopažen.
Višnu je nato prevzel podobo Mohini, najlepše ženske v zgodovini sveta.
Visoka družba ter The Swan.
Visoka ekstravertnost pa se je preko visoke aktivnosti povezovala ADHD-motnjo pozornosti in hiperaktivnosti ter proaktivnim in reaktivnim antisocialnim vedenjem De Pauw, S. S. W. in Mervielde, I. (2010).
Visoka gladina morja v mezozoiku je poplavljala večino teh celinskih območij, ki so sestavljala plitvo morje.
Visoka je 74 centimetrov, široka 27 centimetrov, tehta pa pet kilogramov.
Visoka kovinskost tudi zahteva mladost naseljivih zvezd.
Visoka trendna rast socialnih dejavnikov vpliva na povpraševanje po izdelkih podjetja in torej na delovanje tega podjetja.
Visoka upravna šola, Ljubljana 2000.
Visok delež prebivalstva se vozi na delo v druge kraje (po popisu prebivalstva iz leta 2001 je bilo v občini 545 dnevnih migrantov, 667 pa je bilo zaposlenih v domačem kraju).
Visoke koncentracije soli ali organskih razkrojil v vzorcu povzročijo, da voda vstopi v dializno črevo, preden sol preide v okoljno raztopino.
Visoke temperature pa niso problem za zgorevalno komora, ki strogo nadzira potek plamena in ima hlajene stene komore.
Visoke tokove,in gramoz tudi ribiči označujejo za avtohtono in rekreacijsko drstenje rib in zatiranje tujih populacij rib, alg, in jezov bobrov.
Visoki Kavkaz (zlasti jugozahodna pobočja) zaznamujejo močne snežne padavine.
Visok je 113 metrov, gradnja je trajala sedem let.
Visok je 75 metrov in je najvišji v Parmi.
Visoko asertivni ljudje pogosto dobijo kar hočejo, vsaj iz vidika kratkoročnih koristi.
Visok odstotek odvisnosti najdemo še v Romuniji (16%), na Poljskem (12%) in na Nizozemskem (11,4%), najnižji odstotek odvisnosti pa najdemo na Islandiji (7,2%).
Visoko eksplozivi eksplozivi so snovi, ki detonirajo, sa pravi da se eksplozivni udar po njih širi z nadzvočno hitrostjo.
Visokoenergetski pospeševalniki uporabljajo linearno množico plošč (ali cevi), kamor je usmerjeno izmenično visoko energijsko polje.
Visokomolekularni parafarmaldehid se uporablja kot termoplast (polioksimetilenska plastika, POM, Delrin, poliformaldehid).
Visoko oz. ambiciozno zastavljeni cilji spodbujajo zaposlene pri razmišljanju v novih smereh.
Visokotemperaturni izpuh iz MHD generatorjev lahko uparja paro kot pri konvencionalni termoelektrarni na Rankinov cikel.
Visokotlačni hladilni sistemi so dobro hladili in nadzorovali jedro, vseeno pa se je ob 15.00 aktiviral še sistem za odvajanje toplote.
Visok pH se interpretira kot ključna posledica serpentinizacije hondritske kamnine, v kateri se sprošča vodik.
V istem časovnem obdobju si ji prizadevala napisati biografijo Johanna von Goetheja, to je želela storiti v Evropi, a je idejo, zaradi očetove smrti, opustila.
V istem letu je bil potrjen tudi Zakon o razdelitvi Ljudske republike Slovenije, ki je uzakonil njeno delitev na okrožji.
V istem letu je enota Prestranek pridobila nove prostore in doživela celotno prenovo.
V istem letu je poleg Glenna Closea igrala v Hallmarkovemu filmu Sarah, Plain and Tall: Winter's End, s katerim si je prislužila prvo nominacijo za nagrado Young Artist Award.
V istem letu je s sestro Elizabeth izdal Original Poetry by Victor and Cazire.
V istem letu se je s sinom preselila v zahodni Berlin.
V istem obdobju je pod imenom Khatāī (arabsko: خطائی za 'grešnik'), Ismail I. napisal približno 1400 verzov v azerbajdžanščini, ki so bile pozneje objavljene kot njegov Divan.
V istem obdobju je William Wailes izdelal več vitražev in druge dal v okna osmerokotnika, transepta in v vzhodni krak.
V istem odlomku se Twain posmehuje tudi figovim listom, postavljenim v 19. stoletju, na golih kipih v Rimu, ki so »stoletja stali v nedolžni goloti«.
V isti cerkvi je napravil še dva stranska oltarja.
V isti glasbeni beležnici najdemo ob 2. temi drugega stavka skladateljev komentar: »tolažba, žarek luči«, pod njo pa odgovor: »ni upanja«.
V Istri rasteta predvsem dve vrsti.
V Italiji so bile v modi s podaljšano konzolo s strmim kotom.
Vite de 'più eccellenti pittori, scultori e architettori, kjer pravi, da je v Bruggeu živel umetnik 'Rugiero da Brugia'.
Viteštvo si je prislužil zaradi velikega sodelovanja z dobrodelnimi organizacijami, čemur je takrat že več kot desetletje posvečal vse svoje javno življenje.
Viti pod goro Krafla, jezero Öskjuvatn v kalderi Askja (z 220 m najgloblje na Islandiji), jezerce Viti v Askji (vroča, žveplasta voda), dve jezeri pri Krýsuvíku, modro jezero v eksplozijskem kraterju Kerið, ki je nastal pred 3000 leti.
Vito črevo je zadnji odsek tankega črevesa; sledi mu slepo črevo.
Vitraj prikazuje tipično siensko religiozno temo - tri plošče smrti, Marijinega vnebovzetja in kronanja, obkroženi z najpomembnejšimi mestnimi zavetniki, svetim Ansanom, sv.
Vitruvijski ukazi zunanjosti palače ne artikulirajo, veliki loki pritličja pa niso poravnani z okni zgornjih nadstropij.
Vizigoti so bili v bitki poraženi, Alarik pa ubit.
Vizigoti so sklenili pogodbo in dobili za talce galske plemiče.
V izjemnih pogojih živijo do 15, v povprečju pa le okoli 10 let.
V izogib strogim japonskim zakonom glede prikaza spolnosti, je bil film uradno označen kot francoski, spolni prizori pa so bili zamegljeni.
V izpraznjene hiše so se naselili ljudje iz raznih dolenjskih krajev, največ jih je pribežalo iz Radohe, potem ko so jo 1942. leta požgali Italijani.
V Izraelu se po glavnih mestnih ulicah dogajajo praznične povorke, imenovane Ad-D'lo-Jada (dobesedno dokler ne veš).
V izvirno slovenskih besedah nastopa zelo redko - v glavnem pri sestavljenih besedah kot npr.
V jadralnem letenju je dosegla 27.
V Jafu, južnem predelu mesta, živi večje število muslimanov in kristjanov.
V javnosti je bila Hedda Hopper znana po ekstravagantnem slogu in ljubezni do najnovejše mode; samo za klobuke je letno zapravila po 5.000 dolarjev, kar je uveljavljala kot poslovni izdatek in za to prejela davčno olajšavo.
V javnosti je bil znan kot eden od t. i. »gradbenih baronov«, lastnikov velikih slovenskih gradbenih podjetij, ki so pričela po hitrem postopku propadati ob izbruhu svetovne gospodarske krize.
V javnosti je predstava povzročila škandal, saj je tematizirala ljubezen dveh lezbijk.
V javnosti pa je znan kot oče meteorološkega zavoda.
V javnosti se je pojavljala v moških oblačilih in kadila cigare, kar je bilo takrat radikalno vedenje.
V javno življenje je vstopila šele konec osemdesetih in tekom devetdesetih letih prejšnjega stoletja ko je bilo njeno delovanja prikazano v številnih hollywoodskih filmih kot so npr.
V jezeru je vsaj 300 vrst ostrižnikov (
V jezeru pa bivajo tudi ribe (krapi).
V jezeru živi 15 različnih vrst rib.
V Jokohami je najprometnejše pristanišče v državi, skozi katerega gre 15 % japonske mednarodne trgovine, mesto pa je za Tokiem tudi drugo najpomembnejše industrijsko središče.
V Jordaniji je od decembra 2016 dom 2.175.491 palestinskih beguncev; večina od njih, vendar ne vsi, je dobila jordansko državljanstvo.
V Jordaniji prebiva tudi manjše število etničnih Mandancev, spet pretežno begunci iz Iraka.
V jugozahodnem kotu križnega hodnika je Wehingenova kapela (tudi Freisinška kapelica), ki je bila posvečena leta 1394.
V juliju 1401 je bilo odločeno, da se zgradi novo stolnico.
V jutranjih urah 10. junija je brigada v jurišu prebila nemške položaje in s tem odprla koridor v nemškem obroču.
V južni je na zadnji steni dostop do škofove kapele, dve okni osvetljujeta stopnice, na levi strani je dostop do zvonika.
V kalderi Suoh v Lampungu je več deset stožcev in blatnih jezer z različno temperaturo.
V Kaliforniji je Lanier pri delu za podjetje Atari spoznal Thomasa Zimmermana, izumitelja podatkovne rokavice.
V Kallivieriju je bila zgrajena cerkev.
V Kamniku je obiskoval osnovno in nato še srednjo šolo.
V Kanalski dolini so se po letu 590 naselili Slovani oziroma zgodnji Slovenci oz. njihovi predniki.
V kapeli rodbine Gondi so poslikali oboke in stene.
V Kareliji se je fronta ustavila pred Mannerheimovo linijo, kjer je napad nanjo iz dneva v dan potekal po enakem vrstnem redu najpogosteje okoli tretje ure popoldan tik pred sončnim zahodom.
V Karibih jih ljudje lovijo za hrano.
V karieri je štirikrat osvojil Stanleyjev pokal, še najbolj pa je verjetno poznan po tem, da je na petih zaporednih tekmah dosegel hat-trick.
V kasnejšem obdobju vodja ali član narodnostno mešanih inšpekcijskih skupin v nadzorih na podlagi Dunajskega dokumenta OVSE iz l. 2011 v številnih državah članicah OVSE; (Avstrija, Bosna in Hercegovina, Ciper, Švedska, Finska, Moldavija itd.).
V kasnejših letih je svojo pozornost obrnil proti vzhodu in osebno vodil številne pohode proti Turkom v Mali Aziji.
V kasnejših letih je v kraju Interlaken v Švici odprl tematski park, v katerem predstavlja svoje hipoteze, kakor tudi stare zgradbe, pri nastanku katerih naj bi po njegovem sodelovali Nezemljani.
V kasnejših stoletjih se trdnjava večkrat prezidala.
V katerega bo odšel bik, tisti brat ga bo imel.
V Kazahstanu ima sedež več velikih tujih bank, vključno z RBS, Citibank in HSBC.
V Kazenskem zakoniku Republike Slovenije je naklep opredeljen v 17.
V kemiji je energija lastnost snovi, ki je posledica njene atomske oziroma molekularne zgradbe, v katero spadajo molekularna geometrija ter elektronska in kristalna struktura.
V klasičnem obdobju se je lomil v Kasambali (Tesalija, Grčija).
V Kleinmachnowu blizu Berlina je miniaturna Jantarna soba, izdelana po originalu.
Vklesane v skalo ali vkopane v zemlji se pojavljajo v številnih oblikah; globoko zakopane se imenujejo jaškaste grobnice.
V kleti je Scott priča Coreyjevemu duhu, in skupaj z Brianom najdeta njegovo truplo ter ugotovita da se je ubil sam s puško.
Vključena je bila sicer ta fundacija, z namenom, da svetovno javnost opozori na ta pereč problem (zaščitena območja brez terenskega osebja), s katerim se soočajo države v razvoju in tranzicijske države.
Vključevanje uporabnikov v proces načrtovanja in upoštevanje njihovih predlogov ima različne pozitivne učinke kot je zavedanje In spoštovanje kulturnih vrednot kot tudi zadovoljevanje posameznikovih potreb po samoizražanju.
Vključuje pa tudi prispodobo o rimi, ki hoče zbežati iz pesmi, torej s tem izreka potrebo po glasovni učinkovitosti pesniškega besedila za otroke.
Vključuje tudi vpliv samozavesti na to, ali se glede na ostale dojema vodja kot močno ali šibko osebnost.
V klubu je opravljal tudi funkcijo direktorja za igralsko osebje.
V kmetijstvu uporabljajo veliko pesticidov in gnojil, s tem pa zelo onesnažujejo in zastrupljajo okolje, pa tudi zemlja je prizadeta zaradi zasoljevanja tal.
V knjigi 14 Ajant vrže velikansko skalo na Hektorja, ki ga skoraj ubije.
V knjigi avtorja Borisa Čok-a je zbrano ustno izročilo rodne vere na tem delu Slovenije.
V knjigi Boža Grafenauerja je zapisanih naslednjih7 občin.
V knjigi H.P. Lovecraft: The Decline of the West S. T. Joshi postavi Spenglerja v središče razprave o Lovecraftovih političnih in filozofskih idejah.
V knjigi je bilo predstavljeno tudi avtorjevo prepričanje o ekonomiji kot pravi znanosti.
V knjigi je Felder opisal svoj buren odnos z Glennom Freyjem in Donom Henleyjem, pojasnil pa je tudi svojo verzijo odhoda iz skupine leta 2001.
V knjigi je nenazadnje opisan tudi sam tragični trenutek, po tem, ko oče svoja otroka preda materi.
V knjigi je omenjeno tudi kulturno in materialno ozdaje mesta Chicago kot navdih za logotip.
V knjigi Lektor Jakob (2004), avtorja Huseinović Kašmirja, glavna oseba pokaže na pravilnost besed lektorja Jakoba, saj tudi prvošolec Lolo govori po otročje, ne razume pomena besed (član knjižnice zamenja za člen knjižnice).
V knjigi Maxa Brooka World War Z je omenjena Aurora kot del velike flote ladij, s katerimi se srečujejo kitajski podmorničarji.
V knjigi so opisane pomembne podrobnosti o takrat vladajočem mogulskem cesarju Šahu Alamu II.
V knjižnici količina gradiva še vedno raste (leta 2003 so imeli četrtino gradiva manj kot imajo sedaj).
V Knjižnični jami je bilo najdenih več kot tisoč slik na svili, transparentih in vezeninah, nobena pa očitno ni nastala pred koncem 7. stoletja.
V koledarju je delovanje Sekmet, Hora in Vadjet povezano s skrivnostno dvojno zvezdo Algol (Beta Persei) ali Demonsko zvezdo.
V kolikor je fevdalni gospod potreboval usluge svojega vazala v večjem obsegu, mu je to moral plačati v denarju.
V kolikor posameznik ni sposoben uravnavanja čustev na individualni ravni, je toliko težje uravnavanje čustev na organizacijski ravni.
V končnici lige NHL so jih namreč porazili hokejisti Ottawe.
V končni različici pogodbe je Srbija ponovno postala tampon med Ogrskim kraljestvom in Osmanskim cesarstvom in bila vrnjena Brankoviću.
V konkretni situaciji si lahko predstavljamo skušnjavo kot delodajalčevo željo po zvečanju delovne storilnosti in hkratnemu znižanju stroškov dela.
V konkurenci moških dvojic je po enkrat osvojil Nacionalno prvenstvo ZDA in Prvenstvo Anglije, še enkrat je zaigral v finalu Nacionalnega prvenstva ZDA.
V konkurenci ženskih dvojic je enkrat osvojila Prvenstvo Avstralije in se še trikrat uvrstila v finale, enkrat se je uvrstila v finale tudi v konkurenci mešanih dvojic.
V Konstantinopel je namesto njega odšel Stiliho.
V kontekstu narečnega petja je tako delo Urušle Ramoveš posebnost.
V konvencionalnih zasnovah so te strukturne točke razporedili na različne dele letala, tako so bile obremenitve enakomernejše.
V koptskih časih je bila v templju zgrajena cerkev, ki je bila kasneje odstranjena.
V koru in v vzhodnem delu ladje so poznogotska pisana okna.
V kostnicah je bil ženski in moški nakit.
V kozmetiki izkoriščajo sposobnost trehaloze, da zadržuje vodo in deluje kot vlažilec v mnogih produktih za osebno higieno, kot so kopalna olja in toniki za rast las.
V kozmični Praznini, ki je neskončna in neizmerljiva, obstajajo nešteti svetovi, vendar od teh poznamo samo enega.
»V krajih, kjer so Grki in Feničani prihajali v stik med seboj, se osebnosti obeh božanstev pogosto prekrivata«, je pojasnila Rebecca Miller Ammerman (Ammerman 1991), ko je na mestu prepoznala kult kot feničansko Astarto ali ciprsko Afrodito.
V kraju deluje turistično društvo, aktivno je Prostovoljno gasilsko društvo Gorenje, okoliški gozdovi pa predstavljajo revir Lovske družine Zreče.
V kraju je deluje Športno društvo Brunšvik.
V kraju je spomenik žrtvam, ki so jih Nemci januarja 1945 zajeli in postrelili.
V kraju, kjer je poučeval, mu je bil dolgčas, edina zabava mu je bil lov.
V kraju Led pri Rudi je med letoma 1789 in 1874 obratoval poštni urad.
V kraju se nahajajo tudi gasilski dom in kapelica.
V kraju so konec maja 1941 ustanovili »krajevni odbor OF«.
V kraljevih rokah Grad Belec ostane do 27.
V kranjskih maticah se omenjajo Gallenbergi zadnjič leta 1862, ko je grof Hektor Gallenberg mimogrede služboval v Ljubljani.
V kraterjih ne opazimo različno obarvanih področij, v notranjosti pa se prav tako ne vidijo različne plasti materiala.
V kratkem so pristopili k nenapadalnemu dogovoru tudi Savojci in Španci.
V kremenčevem steklu tetraedri ne tvorijo ponovljive mreže, vsi kisikovi atomi pa povezujejo samo po dva sosednja tetraedra.
V Kremsu je prehodno podnebje z oceanskimi vplivi z zahoda in celinskimi vplivi z vzhoda.
V krepkem so bendi, ki so se v polfinale uvrstili po izboru občinstva (torej zmagovalci občinstva), v krepkem in ležečem pa tisti, ki so napredovali po izboru žirije.
V kripti stolnice v mestu Marquette je tudi pokopan.
V krokodilih so dva para mošusnih žlez, en par je umeščen v kotu čeljusti in drugi v kanalu za odvajanje.
V krščanstvu je nekdanji praznik pokristjanil sv.
V kuhinji se uporabljajo sveži ali posušeni listki.
V »kulturnem boju« med cerkvijo in državo leta 1872 in 1873 se je Bleiweis postavil na stran cerkve in klerikalcev.
V laboratoriju se DNK lahko izolira iz biološkega materiala ali sintetizira poljubno nukleotidno zaporedje omejene dolžine.
VLA, Budislav Vidrih CB, in Simfonični orkester RTV Slovenija pod vodstvom Antona Nanuta.
Vlachy fotografira akte, večinoma ženske, v črnobeli tehniki, zadnje čase tudi barvno.
Vlada bi rada iztržila vse skupaj 5 miljonov evrov kar časopis Delo ocenjuje kot nerealistično v primerjavi z mnogo boljše ohranjenih gradov drugod po svetu (Regije Tourain in Provansa v Franciji, Škotska).
Vlada je 1876 zaradi tega odredila, da se rezervati zaprejo; Indijanci, ki bi se pojavili izven ozemlja rezervata, so privedeni s silo nazaj.
Vlada je postala manj koruptivna, finance stabilnejše, trgovina in poljedelstvo sta zacvetela.
Vlada je prisegla 13. marca 2020, ravno v začetku epidemije koronavirusa, ki je bila tudi glavna tema prvih mesecev delovanja vlade.
Vlada je začela privatizacijo bančnega sistema v letu 2001, ko sta bili izdani dovoljenji za odprtje dveh zasebnih bank.
Vladajoča stranka je laburistična stranka, ki jo podpira en neodvisni poslanec, medtem ko nacionalistična stranka z 2 neodvisnima poslancema tvori opozicijo.
Vladajočega cesarja je obtožila sodelovanja z Nakamarom in ga odstavila.
Vladajoči razred je še vedno pričakoval ponovno združitev države in pritiskal na regenta Martinuzzija.
Vlada J. R. Jayawardene je prišla na oblast leta 1977 po zmagi nad nepriljubljeno enotno vlado.
Vladala je v nedoločenem obdobju 13. stoletju pr. n. št.
Vladali so od leta 753 pr. n. št. do leta 616 pr. n. št., skupno 137 let.
Vladal je verjetno v prvi polovici 32. stoletja pr. n. št.
Vladar je imel več in več moči v svojih rokah in je želel to izraziti tudi z reprezentančnimi zgradbami.
Vladar se imenuje "Aaken", kar dobesedno pomeni "Osel je močan".
Vlada RS je leta 2014 imenovala Lučko Lorber za predsednico Sveta za visoko šolstvo RS.
Vlada RS je z namenom soočanja z izzivi in posledicmi epidemije v državi sprejela vrsto zakonskih svežnjev (paketov ukrepov za omilitev posledic epidemije).
Vlada se hitro odzove in mu prepoveduje gibanje za naslednji dve leti.
Vladavine v Seznamu B so na splošno daljše.
Vladimirja Pasečnika leta 1989 in dr.
Vladimir je imel, zlasti v svojem poganskem obdobju, veliko žena in priležnic.
Vladimir je vesel njegovega poguma, mu pa razodene, da ni njegov pravi sin: njegove starše je pobil in grad zažgal hudobni Maligrajski vitez.
Vladimir J. Propp je leta 1928 izdal knjigo Morfologija pravljice, v kateri poudarja pomen likov in funkcije pravljic.
Vladimir Kolokoltsev,Ruski minister za notranje zadeve.
Vladimir Miselj, ki je gradivo posredoval dalje vladnim krogom v London.
Vladimir Uspenski ima več pomenov.
Vladislav I. si je prizadeval krepiti položaj Poljske tudi s porokami svojih otrok.
Vladislav je še isti dan sklical državni zbor in pred kardinalom Giuglianom Cesarinijem prisegel, da bo poleti z novo vojsko ponovno napadel Osmansko cesarstvo.
Vladislav je v prvi polovici leta 1497 obiskal Češko.
Vladislav se ni hotel odpovedati nazivu ruskega carja.
Vladi so združili leta 1917, ko je Grčija uradno vstopila v vojno na strani antante.
Vlad je zahtevo zavrnil in odposlance ubil.
Vlado je mladi profesor, pred katerim je obetavna kariera.
Vlak ima nizko osno obremenitev (14,5 ton/ os), kar je takrat pomenilo, da je ovinke premagoval do 35% hitreje kot ostali vlaki brez nagibne tehnologije.
Vlaki so ga lahko uporabljali s hitrostjo max.
Vlaki so istočasno zapustili nasprotne terminalne postaje in bi obšli drug drugega na posebej zasnovanem prehodu na sredini proge.
Vlaki so lahko tudi mešani, to pomeni, da prevažajo tako tovor in potnike.
Vlakna PCSF imajo veliko kromatično disperzijo kar pomeni, da je za njegovo uporabo potrebna oddajna in sprejemna oprema, ki je prilagojena temu.
V lasti ima 2700 slik (od katerih je razstavljenih 600) in zbirko 100.000 risb in grafik, pa tudi 600 kipov.
V latinskem jeziku je pisal filozofske, duhovne in mistične spise.
Vlažnost je običajno višja na jugozahodnem in gorskem območju in je odvisna od sezonskega vzorcev padavin.
V legendah je opisana kot služabnica ene od treh Marij, s katero naj bi prispela v Camargue.
V Legiji smrti so bile takrat združene različne politične in vojaške klike.
V Le Raincy salon razteza corps de logis in dele na obeh straneh, vendar je v Vauxu, zaradi dvojne vrste prostorov, pred vežo na vhodni strani, »tako zavlačuje in dramatizira odkritje obiskovalcu o tem, osrednjem delu hiše.«
V letih 1008-12 ju je Henrik poskušal pregnati z vojsko, a brezuspešno.
V letih 143 in 141 pr. n. št. je kolonijo oblegal luzitanski poglavar Virijat, ki se je na čelu luzitanskih plemen dolgo časa uspešno upiral rimski ekspanziji na zahod Iberskega polotoka.
V letih 1446−1476 sta bila dodana obodni nasip in jarek.
V letih 1805 in 1806-07 se je boril proti Francozom ter bil 12. decembra 1807 premeščen v Pavlogradski huzarski polk.
V letih 1823–1839 je bila zgrajena vodna pot, ki je obšla prusko ozemlje in je sčasoma preko prekopa Windawski, središča ruske kraljevine Poljske, povezala z baltskim pristaniščem Ventspils v provinci Kurlandiji.
V letih 1851–1879 je bil član občinskega sveta in v ustavni dobi član okrajnega šolskega sveta v Ormožu.
V letih 1873 do 1892 je bil član Deutsch. u. Österr.
V letih 1925 in 1926 je potekala obsežna obnova samostana.
V letih 1926-1930 je sovjetska državna založba objavila celostno izdajo v 30-ih zvezkih, ki sta jo redigirala Boris Tomaševski in Konstatin Šalabajev.
V letih 1927–1934 so nastale slike sv.
V letih 1927-35 je v Šmihelu na Krasu dovršil osem let osnovne šole.
V letih 1933 in 1934 je z reprezentanco osvojila Wightmanov pokal.
V letih 1934, 1935 in 1936–1938 je Qumil Eliqsan pripeljal približno 18.000 Kerej Kazahov, da so se priselili v Gansu in vstopili v Gansu in Qinghai.
V letih 1938 do 1939 so izšli Janka Mlakarja Izbrani planinski spisi I-III, 1968 pa krajši izbor Iz mojeha nahrbtnika.
V letih 1948 in 1959 so zraven zgradili še manjše skakalnice.
V letih 1967–1981 je začela pri reviji Życie Literackie ustvarjati rubriko Dodatno čtivo (Lektury nadobowiązkowe), ki jo je nadaljevala v drugih časopisih vse do leta 2002.
V letih 1972−1985 je bil predsednik Jugoslovanske sekcije mednarodnega združenja elektrotehniških in elektronskih inženirjev.
V letih 1977/82 je bila pevka akustične skupine Sedmina.
V letih 1980−1983 je bil na TV Ljubljana urednik otroškega in mladinskega sporeda, nato je delal v uredništvu filmskega sporeda.
V letih 1981–1986 so nastali štirje zvezki rokopisa Zgodovina rodbine Lazarini, ki so obsegali kroniko, dokumente, genealogijo, komentarje in zgodbe.
V letih 1981–83 so Zytglogge ponovno temeljito prenovili in na splošno obnovili videz leta 1770.
V letih 1983-85 je bil predsednik Društva primorskih arhitektov, član strokovnih žirij in strokovni poročevalec na natečajih velikih javnih projektov.
V letih 1987-89 je bil soustvarjalec in član družbenokritične skupine (od 1988 Teroristične organizacije) Ne bom oprala teh krvavih madežev (z Metodom in Branetom Frlicem).
V letih 1989 - 2014 (skupaj 25 let) je bil predsednik oz. guverner (Landeshauptmann) italijanske pokrajine Bolzano-Alto Adige/Bozen-Südtirol (
V letih 1990-95 so kot knjižničarji delovali Breda Čop, Marko Marinčič, Branko Senegačnik in Renata Hrovatič.
V letih 1991–1996 je izhajal časnik z enakim imenom in podobno politično usmeritvijo.
V letih 1991 in 2005 je Andorra la Vella gostila Igre malih držav Evrope.
V letih 1993 do 1998 je kot direktor marketinga v družbi Summit motors (zastopstvo Ford za Slovenijo in Makedonijo) skrbel za produkte, cenovno politiko, oglaševanje in trgovsko mrežo Ford v Sloveniji.
V letih 1994 do 1996 je orkester vodil Edvard Eberl, v letih 1997 in 1998 pa Tomaž Grintal.
V letih 2000 do 2006 se je razmerje ustalilo na približno 4,5:1,5 do 2 milijona ton v korist naravnih virov.
V letih 2004, 2009 in 2013 je osvojil naslov avstrijskega državnega prvaka.
V letih 2005 – 2011 je bil član Sveta za visoko šolstvo Republike Slovenije.
V letih 2009 do 2011 je bil član uprave Toyota Adria in sočasno direktor Toyota Slovenija in Kosovo.
V letih 2010 in 2011 se Oberžan intenzivno posveča gradnji novih inštrumentov (vzmetni bobni, kontaktor), pedagoškemu delu ter raziskovanju kymatike, s kolektivom pa pripravljajo in snemajo material za naslednji album.
V letih od 1920 do 1922 je delala za čezmejno propagando (Biuro Propagandy Zagranicznej).
V letih po porazu pri Ankiri (237 pr. n. št.) se je Selevk II. posvetil obnovi svojih posesti, razširil Antiohijo in zatrl upor v Babilonu.
V letih po vojni je menila, da je ves kulturni napredek 19. stoletja izničen in da stopajo korak nazaj.
V letih tiskovne svobode tudi o avstrijskih političnih zadevah.
V letu 1054 je poslal odposlanca Sigo, opata Saint-Florenta v Saumur, s prošnjo, da bi vzpostavil samostan v nekdanjem sijaju.
V letu 1283 je Rogatec prvič omenjen kot trg, v poznejših zapisih pa je poimenovan celo kot appidum stadt - obzidano mesto.
V letu 1673 je Ferdinand Verbiest nadzoroval in tudi sam pomagal pri obnovitvi nekaterih instrumentov.
V letu 1740 se je okus portugalske družbe spremenil iz monumentalnih pripovednih plošč v manjše in bolj nežne plošče v stilu rokokoja.
V letu 1810 je imel predavanje z naslovom „O novi zgodovini (Über die neuere Geschichte), 1812 predavanje Zgodovina starejše in novejše književnosti (Geschichten der alten und neuen Literatur).
V letu 1854 je bilo tako na območju današnje občine Ivančna Gorica kar 19 občinskih središč, ki so upadala do leta 1933.
V letu 1863-82 so bila opravljena pomembna obnovitvena dela.
V letu 1865 se je končalo tudi njegovo ustvarjanje na glasbenem področju.
V letu 1882 se je vrnil domov v svojo vas in ustanovil šolo.
V letu 1890 so v bližini kraterja Haviland našli ostanke meteorita v skupni teži okoli 1000 kg.
V letu 1946 je znova prišlo do porasta, dokler ozemlje današnje občine Ivančna Gorica ni bilo razdeljeno med občino Grosuplje in Ivančno Gorico.
V letu 1953 je s pomočjo mednarodnih strokovnjakov izdal Program za razvoj rehabilitacijske dejavnosti v Sloveniji.
V letu 1958 je bilo razpisanih 5 tem, nagrade pa so bile podeljene leta 1959.
V letu 1959 je bilo objavljenih več pogovorov med skladateljem in Robertom Craftom obrt pod naslovom Conversations with Igor Stravinsky, Stravinsky and Craft 1959.
V letu 1979 se je vzpostavil prvi računalniški katalog in kreiranje lastne bibliografske zbirke EKOSIC.
V letu 1989 je bil povezan s tedanjim hotelom Zamorc (sedaj imenovan Uni hotel).
V letu 1992 je nastopil službo profesorja na Papeškem Vzhodnem inštitutu, na Papeški univerzi Gregoriani in na Papeškem bogoslužnem inštitutu sv.
V letu 1995 sta v Novi vasi obrata tovarn Kovinoplastika iz Loža in Izolirke iz Ljubljane (Novolit).
V letu 2002 je cesto v povprečju na uro prevozilo 23 avtobusov.
V letu 2003 je več kot polovica tistih, ki so zaključevali šolanje, opravila nacionalni preizkus.
V letu 2004 so posneli pesem z naslovom Deklica.
V letu 2006-07 je na 89 tekmah odbil 17 domačih tekov (3. v ligi) in zbral 79 lastnih tekov, kar je bil vodilni izkupiček lige.
V letu 2006 se je pridružil mladinski reprezentanci, s katero je nastopal na FIS tekmah, Celinskem pokalu, olimpijadi mladih - Eyof 2009.
V letu 2007 je park obiskalo 14,8 milijona obiskovalcev, kar ga uvšča na drugo mesto najbolj obiskanih tematskih parkov na svetu, takoj za Magic Kingdom v Walt Disney Worldu.
V letu 2007 je zmanjkalo kombinacij, zato se odtlej izdajajo tablice, ki namesto prve števke vsebujejo črko.
V letu 2007 so ob obnavljanju glavne ulice odkrili arheološke ostanke, ki nam bodo še več povedali o preteklosti.
V letu 2007 so ZDA odobrile posojilo v vrednosti 30 milijard dolarjev za dobo naslednjih desetih let.
V letu 2009 je bila prvič organizirana tudi glasbena delavnica za otroke, namenjena otrokom glasbenih šol ter pedagogom s Pedagoške univerze v Ljubljani.
V letu 2009 je imelo mesto 1.455.073 prebivalcev od katerih je večina Perzijcev.
V letu 2009 je v mestu živelo okoli 910.000 ljudi, kar je znatno več kot ob popisu leta 2001.
V letu 2010 je bilo končno zgrajeno pristanišče, imenovano Landeyjahöfn, ki se nahaja v bližini Seljalandsfossa.
V letu 2010 pa ponovno en mesec na Centru za napredne raziskave teoretičnega jezikoslovja Univerze v Tromsoju (
V letu 2010 so sodelovali pri projektu Rokerji pojejo pesnike, kjer so uglasbili besedilo pesmi »Kamna« avtorja Iva Stropnika.
V letu 2011 so se začele izstrelitve prvih satelitov 3. generacije (GLONASS-K).
V letu 2012 je Lufthansa začela razmišljati tudi o ukinitvi dveh nizkocenovnih prevoznikov, Germanwings in Eurowings; namerava pa ustanoviti novo nizkocenovno družbo Direct 4 You.
V letu 2013 je postal šahovski sodnik in v letu 2018 državni šahovski sodnik.
V letu 2013 jih je prišel mojster obnovit.
V letu 2013 pa je osvojil tudi pokal TIM.
V letu 2014, je fundacija izdala računalnik z izboljšano zasnovo v Raspberry Pi 1 model B+.
V letu 2015 je bilo približno 200 letališč, približno 240 jih je načrtovanih do leta 2020.
V letu 2016 do 6. novembra je bilo od 965 primerov, zabeleženih 47 primerov s smrtnim izidom, pri katerih je potrjena smrt zaradi uporabe električnega paralizatorja.
V letu 2018 je prepeljal 29 milijonov potnikov.
V letu 2019 so imeli okoli 200.000 € prihodkov, leta 2020 pa 300.000 €.
V letu 2020 je glavna urednica na portalu Jezikovna Slovenija in vodja projekta Nadgradnja spletnega portala Jezikovna Slovenija.
V letu 50 n. št. so Rimljani ustanovili kolonije ob Renu in je leta 85 mesto postalo pokrajinsko središče Spodnje Germanije.
V letu 703 sta brata Džang začela zavračati Vej Juandžonga 魏元忠, ki je bil do sedaj višji minister, ker je zavrnil napredovanje še dveh bratov Džang, Džang Čangjija 張昌儀 in Džang Čangčija 張昌期.
V letu 834 je Ludvik Nemški potreboval podporo opatije proti bratu Lotarju I. in opatijo podaril.
V letu 876 so Exeter (takrat znan kot Escanceaster), na kratko zasedli Danci.
V levem delu je bila vinska klet.
V levem ospredju stoji skupina konjenikov, dva v črnem oklepu s sulicami, trobentač v rumeni jakni in trije z rdečimi jopiči.
V Levici so povezave z manifestom zanikali.
V ligi EBEL je skupno odigral 247 tekem rednega dela, na katerih je dosegel 110 golov in 122 podaj, ter deset tekem končnice, na katerih je dosegel tri gole in šest podaj.
V ligi NHL je bil eden prvih vratarjev, ki so ploščke lovili z roko in je tudi močno pripomogel k širitvi te tehnike.
V Lilavati je obravnaval tudi reševanje različnih enačb -
V Limburgu je več muzejev.
V limiti, ko r pobegne čez vse meje, vrednost teži k π. S to metodo so se ognili Arhimedovi mnogokotniški metodi, konvergence pa s tem niso pospešili.
V listinah je Žusemski grad posredno omenjen leta 1203 v darilni listini krškega ministeriala viteza Poppo de Suzzenheima, leta 1208 pa njegov brat Henrik.
V listinah se grad neposredno omenja leta 1264 kot Lindecke, leta 1333 kot castrum Lindek, nato leta 1343 kot Lyndegk in leta 1441 kot haus Lindegk.
V literarna besedila spadajo hvalnice, obredi, epi in pregovori.
V literaturi je sicer trenutno zaslediti številne opise in značilnosti posameznikov generacije Y in primerjavo le-teh s posamezniki drugih generacij (
V literaturi sta se novonastala ukrajinščina in beloruščina ustalili šele v 19. stoletju, pri čemer sta bili, zaradi odsotnosti od pismene tradicije, bolj usmerjeni k ljudskemu pogovornemu jeziku.
V Litiji je tako posledično deloval čolnarski urad, mitnica in carinarnica.
V Ljubljani je imel zasebno zdravniško prakso.
V Ljubljani se je 1849 poročil z Jeaneto, hčerko ljubljanskega trgovca Josipa Martinčiča.
V Ljubljani si je ustvaril družino.
V Ljubljani so pod Rožnikom postavili tudi portretno glavo dobrotnika slepih, Roberta Kollmanna.
V Ljubljanskem zvonu je leta 1917 objavil povest Na Bledu.
V ljudskem izročilu je kraljica Viktorija ostala v spominu kot začetnica miru in blaginje, čeprav gre zasluga za britanski napredek predvsem parlamentarcem tiste dobe.
Vloga Avstrijk in Avstrijcev kot storilci, žrtve in opazovalci, jih še posebno zanima.
Vloga bivalnih prostorov ni povsem jasna: lahko bi bili zaporniške celice, po katerih je zgradba dobila ime, za kar ni prepričljivih dokazov.
Vloga katoliške Cerkve v holokavstu in njena neizpolnjena dolžnost popravljanja.
Vloga oddelka pri širjenju geografske misli v regiji se je še povečala s prenehanjem delovanja Geografskega društva Primorje v letu 2013.
Vlogerko Nikkie de Jager so izbrali za spletno poročanje in komentiranje rdeče preproge, Roos Moggré in Andrew Makkinga pa bi moderirala tiskovne konference.
V London so se preselili, ker je njen oče tam dobil službo uradnika na ministrstvu za zdravje.
V Londonu je nadaljeval svoje izobraževanje na področju medicine pod tutorstvom Thomasa Sydenhama, katerega miselni vpliv se najbolj odraža prav v delu Esej o človeškem razumu.
V lopo od zunaj skozi nizka okna sije svetloba.
V lotičnih sistemih je pretok vode ključni faktor, ki vpliva na njihovo ekologijo.
Vložil je zahteve, od katerih je večino obravnaval Urad uprave za izvrševanje kazenskih sankcij, tri od njih pa vodstvo dotičnega zapora.
V Ludwigshafnu, ki je bil pod francosko oblastjo, jih je pričakala katastrofa – ruševine, bolezni in lakota.
V Mahajana Mahaparinirvana sutri Buda pripoveduje o tem, kako so Budove skandhe v resnici večne in nespremenljive.
V majhnem mestu Božjeglava je bil profesor in dramatik Hanibal Ostroogar nedavno vpleten v škandal na gradu, zaradi česar več mesecev v strahu čaka odpoved, medtem pa se odtuji z vsemi, tudi s sabo.
V maju 1980, na prvi večer Ameriške turneje, je Curtis poln depresije naredil samomor.
V maju istega leta je Rajasinha sklenil obsežno zavezništvo z Nizozemci, ki so zdaj nadzorovali Batavijo.
V Malajalamskem jeziku je thottavaadi, kar pomeni »uvene ob dotiku«.
V Maleziji so prodajali štiri barvne različice: črno, rjavo, sivokovinsko in rdečo.
V mandatu 2014-2019 je član Odbora za kulturo in izobraževanje, član Posebnega odbora o terorizmu, član Delegacije za odnose z Združenimi državami Amerike in nadomestni član Odbora za regionalni razvoj.
V mandatu 2019-2024 je tudi vodja slovenske delegacije Evropske ljudske stranke v Evropskem parlamentu.
V manj razvitem svetu zagotavljajo enostaven način odstranjevanja odpadkov.
V manjših žilah pripomore serotonin zaradi vazokonstrikcije in pospeševanja strjevanja krvi k celjenju ran.
V marcu 1415 se je začela zadeva razvijati zelo dramatično.
V marcu je debelina snežne odeje v spodnjih območjih parka 60–70 cm, v alpskem pasu pa lahko preseže 200 cm.
V Mariboru je bil 6. julija 1930 posvečen v duhovnika.
V Mariboru je naredila šolo za učiteljico gospodinjskih šol in tečajev.
V Mariboru je pri igralcu Radu Pregarcu obiskoval dramsko šolo (1927/1928).
V Marijini kapeli so cerkveni spomeniki Joanne de Kilpec in Humphreya de Bohuna, njenega moža.
V Markovem evangeliju je najbolj poudarjena Jezusova moč.
V Marxovem Kapitalu je diferencialna renta definirana kot renta, ki izhaja iz posebnih kvalitet zemljišča; dva takšna primera sta nadpovprečna rodovitnost zemlje ter nahajališče naravnih bogastev (npr. rudnin).
V Marylandu je Maryland Police and Correction Training Commission civilni organ upravljanja, ki določa standarde za osebje kazenskega pregona v državi.
V maščevanju sta ugrabila Tezejevo mater Aetro in jo odpeljala v Šparto, medtem ko je na atenski prestol prišel njegov tekmec Menestej.
V Maulbronnu, ki leži ob württemberški vinski cesti, je pomembno vinogradništvo na legah Reichshalde, Eilfingerberg in Klosterstück, ki pripadajo večjemu območju Stromberg na območju württemberške ravnine.
V mečevanju je izurjeni zgornji sloji vlogo meča kot statusnega simbola sčasoma nadomestil s sprehajalnimi palicami, ki so jih prav tako uporabljali v samoobrambne namene.
V medijih so na sier miren način, vendar aktivno podpirali Osmansko cesarstvo, čeprav je avstroogrska zunanja politika uradno ostala nevtralna.
V mejah države je več opaznih rek in jezer.
V Meki ostane naslednja tri leta.
V melirani litini je del ogljika vezan v obliki cementita, del pa je izločen kot grafit.
V Memfisu je imel vlogo priprošnjika pri moških, kar je še posebej vidno po ograji, ki je ščitila svetišče boga.
V Menkauhorjevem in Unasovem imenu ni tudi nobene omembe boga Raja, ki se je tradicionalno pojavljalo od Userkafa kakšnih sto let pred tem.
V mesecih januarju in februarju, sredi poletja, na to območje vpliva deževje zaradi vpliva tropskega podnebja in se imenuje altiplanska zimo.
Vmes je vpletel misli o smislu in moči tovarištva, jih pomešal s spomini na ženo in množico stvari, ki so zdaj dobile zanj pravi pomen, dodal pa jim je še razmišljanja o velikem poslanstvu, ki čaka ljudi v prihodnosti.
Vmesna obdobja otoplitve imenujemo medledene dobe ali interglaciali.
Vmes se ustvarjalci glasila sprejo, saj se osmošolci Pipi, Miha, Kocka, Bajsi in Razmeš počutijo zapostavljene.
V Messini se po njem imenuje šola.
Vmes sta za regulacijo temperature sveže pare vgrajena dva vbrizgalna hladilnika.
V mestnem obzidju je ohranjenih več vrat.
V mestnem okolju spada med najbolj značilne predstavnike žive meje in okrasnega grmičevja.
V mesto je bilo naročeno tudi 20 tisoč avtobusov, da bi izboljšali obseg zastojev, ki so zelo hudi.
V mestu Bijeljina je tudi sedež televizijske postaje BN Televizija.
V mestu je 30 šol, saj približno 10.000 otrok, mladih in odraslih redno obiskuje šolo.
V mestu je namestil močno vojaško posadko, ki je varovala zlate rudnike, ki so bili glavni vir sredstev za financiranje njegovih vojnih pohodov.
V mestu je severni konec mostu Osman Gazi (turško Osman Gazi Köprüsü), ki povezuje Kababurun in Dilburnu.
V mestu ob Savinji je s samostojnim statusom in pooblastilom za gradbena dela v sodelovanju z Ingradom uresničil več gradbenih projektov, med katerimi je tudi razvoj posebnega betonskega zidaka.
V mestu od 2005 vsako leto organizirajo LegendFest.
V mestu, predvsem v notranjosti zgradb, je veliko površin obloženih s ploščicami, privzetimi iz rimske umetnosti.
V mestu so odprli državni muzej starih časov in številne izobraževalne ustanove.
V mestu so številna gledališča: komorno gledališče Bohem, glasbeno gledališče, dramsko gledališče po imenu Hovhannes Abeljan in lutkovno gledališče.
V Mettu je bila cerkev zgrajena nad mavzolejem iz 5. stoletja, ki je bil zgrajen nad grobnico iz 4. stoletja.
V Milanu je njemu v čast zgrajena tudi cerkev svetega Ambroža.
V ministrstvu za zunanje zadeve RS je vodil sektor za sosednje države in pozneje sektor za Evropo in Severno Ameriko.
V mirnem naravnem okolju je še dograjen dom upokojencev, ki je bil do tega leta v graščini Jelšingrad.
V mirni vodi je prvi morski led, ki se tvori na površini, skodelica ločenih kristalov, ki so sprva v obliki majhnih plošč, ki plavajo na površini in imajo premer manj kot 0,3 centimetra (0,12 palca).
V mitu lahko poosebljeno modrost ali modrost najdemo kot atribut različnih boginj in bogov.
V Mjanmaru se mladi, nežni listi in čašni cvetovi jedo kot zelenjava.
V Mladini je literaturi bilo dodeljeno precej skromno mesto.
V mladinskem časopisu Naš rod je objavil še tri pesmi: Zima (1941/42, št.
V mladinski dramatiki povezuje pravljično snov z elementi groteske (V kraljestvu palčkov, Kraljica palčkov).
V mladinski literaturi 19. in 20. stoletje so iz njega črtali "manj primerne" izraze in prigode.
V mladosti so gosenice fluorescentno zelene z vzdolžnimi progami črne barve, s črno glavo in črnimi pikami.
V mnogih državah v razvoju so žive živali ujete v naravi in prodane kot hišni ljubljenčki.
V mnogih magmatskih kamninah so se iz magme skupaj izločala zrna bogata z magnetitom, in zrna bogata z ilmenitom.
V mnogih pravljicah je razmerje med brati in sestrami zelo napeto.
V mnogih predelih sveta (predvsem pri državah v razvoju) prijava kačjega ugriza javnozdravstvenemu zavodu ni obvezna.
V mnogih predelih sveta so (najpogosteje mravlje) pomemben vir hrane.
V mnogih primerih je bila nujna veterinarska oskrba za zdravljenje okužb oči, težav z dihanjem in opeklin, ki jih povzroča prah, vroč pepel in plin.
V mnogih primerih oprema ni bila prinesena na čolne, ko so jih 15. aprila spustili v morje.
V Monetovem slikarstvu obstajata samo barva in svetloba.
V monografiji najdemo slovnične in pomenske lastnosti jezikoslovnih enot.
V morju se nahaja skoraj 3.000 otokov.
V moštvih Victorias in Wanderers so želeli, da bi se Spittala in Alfa Smitha suspendiralo za preostanek sezone, a nobeden od igralcev ni bil suspendiran.
V Müncnu je na začetku svojega bivanja živel skromno življenje z malo denarja.
V Murakamijevih delih je po navadi bolj ali manj očitno prisotna komunikacija med »to stranjo« (realnim) in »ono stranjo« (podzavestnim).
V muzejih je razstavljenih 36 jajc moe, največje je dolgo 24 cm in široko 17,8 cm.
V muzejih na prostem Fourneau Saint-Michel in Bokrijk so obnovili veliko hiš, prav tako v mestu Liege.
V muzeju Bargello so razstavljeni izvirni modeli žrtvovanja Izaka obeh, Ghibertija in Brunelleschija.
V muzeju je bila tudi velika znanstvena knjižnica, ki je vsebovala tisoče redkih del.
V muzeju je ohranjena prvotna sirarska delavnica z originalnim sirarskim orodjem, kotli in priborom ter predmeti, ki so jih uporabljali planšarji pri svojem delu v planini.
V muzeju je več zbirk, poleg klasičnih nalepk, cigaretnih kartic, pisemskih pečatov, škatlic in koledarjev, ki so zelo pomemben zgodovinski dokument o razvoju poslikanih kartic.
V muzeju je znanih več sto različnih predmetov, ki so povezani z delom in življenjem na tem področju.
V muzeju so razstavljeni predmeti iz Hacılarja, Canhasana, Tilkitepeja, Alacahöyüka in Alişar Hüyüka.
V muzeju so tudi Radierhäuschen (v katerem je tiskarna) in grob Maxa Klingerja.
V muzeju so tudi začasni eksponati.
V načrtu je gradnja vzpenjače.
V nadaljevanju gre pri češkem/nemškem kralju za eno in isto osebo, tj.
V nadaljevanju Ibsen prostor še bolj poglobi, dogajanje se ne odvija le v sobi, temveč tudi na verandi, vrtu in ulici.
V nadaljevanju operacij proti zaveznikom potem, ko bodo ti poraženi in se bojo operacije preselile v središče Francije, pa so izdelali načrt poimenovan Primer rdeči (Fall Rot).
V nadaljevanju pripoveduje, kako so ga uničila lastna dejanja (ob 1:50 vstopi May s kitaro).
V nadaljevanju sezone je svoje uvrstitve nekoliko poslabšal, tako da je na koncu v skupnem seštevku zaostal za zmagovalnim odrom.
V nadaljevanju so opisane vodstvene lastnosti, odkrite v raziskavi Jona P. Howella, profesor na New Mexico State University in avtor knjige Snapshots of Great Leadership.
V nadaljevanju so prikazane afine Coxeterjeve grupe.
V nadaljnjem poteku vedno bolj prevladujejo bolj drobnozrnate, kmetijsko bolj uporabne usedline.
V nadaljnjih letih je Geri Halliwell pričela s samostojno kariero.
V nadškofovi palači je Bizantinski muzej, ki vsebuje največjo zbirko verskih ikon na otoku.
V nadstropju pod osebnimi apartmaji kardinala je vrsta lepo urejenih sob, od katerih je vsaka okrašena s posebno temo, vse povezane z naravo, mitologijo in vodo.
V nagovoru pred Dunajsko Akademijo znanosti in umetnosti (Akademie der Wissenschaften) je izjavil: »V moji glavi se neprestano pojavlja več glasov, in nisem znal drugače vzpostaviti reda, kot s pisanjem večglasovnih stavkov.«
V najbolj priljubljenem športu, nogometu, so trenutno v občini štirje nogometni klubi.
V najbolj vročih urah dneva, od 13.30 do 15.30, počivajo v senci velikih dreves.
V najpomembnejši leseni zgradbi na tem mestu, ki je bila prvič zgrajena v času dinastije Tang, je Veliki Buda in je bila prvotno visoka štiri nadstropja, vendar je bila popravljena vsaj petkrat in ni več prvotna zgradba.
V najpreprostejšem primeru preučuje komponente sistema.
V najtoplejšem mesecu avgustu je najvišja temperatura čez dan med 28 - 34 °C, približno 23 °C ponoči in povprečno 26 °C.
V največjem merilu so galaksije porazdeljene enakomerno in enake v vseh smereh, kar pomeni, da Vesolje nima robu ali središča.
V najvišjem razredu so bili kralj in plemstvo, katerim so sledili svobodnjaki, nesvobodni podložniki in sužnji.
; v Naklem je služboval kot administrator in duhovnik, bil je tudi šolski nadzornik kranjskega dekanata.
V napadenem panju se lahko zelo hitro v velikem številu razmnoži in če čebelar ne ukrepa dovolj hitro, čebelja družina propade ali pa zapusti panj.
V napadih je bilo ubitih 239 prebivalcev, 35.000 (60 %) je postalo brezdomcevi.
V napadu, ki je trajal približno eno uro, so japonske torpedovke onesposobile bojni ladji Cesarevič in Retvizan ter križarko Palland.
Vnaprej ponujene možnosti odgovorov dopolnjuje možnost "drugo", ki respondentom omogoča opisno odgovarjanje v primeru, ko se ne odločijo za nobenega od vnaprej ponujenih odgovorov.
V naraščajoči industrializaciji je videl nevarnost človeškim vrlinam in ustvarjalni umetniški moči.
V naravi ga v znatnih količinah najdemo le v mleku in mlečnih izdelkih, pa seveda v hrani, ki ji mleko dodamo.
V naravi najdemo mesojede vrste, ki se prehranjujejo z rastlinami, in tudi rastlinojede vrste, ki se prehranjujejo z mesom.
V narodnem parku Vikos - Aoös so štiri vasi, dodatnih devet pa blizu meja obrobnega pasu.
V Narodni galeriji je 10. marca 1914 Mary Rohardson, v kampanji za volilno pravico žensk, poškodovala Venero pred ogledalom v znak protesta proti aretaciji Emmeline Pankhurst prejšnji dan.
V Narodni galeriji umetnosti je od 5. januarja 1990.
V narteksu sta portreta kneza Lazarja in kneginje Milice, delo tiskarja Makarija.
V naseljena nadstropja so vključene tudi kleti s stojno višino.
V naselju je 967 gospodinjstev, povprečno število oseb v enem gospodinjstvu je 3.42.
V naselju je od 1904 delovala opekarna, ukinjena leta 2009.
V naselju je Osnovna šola Vavta vas, ki je leta 2018 praznovala svojo 140-letnico.
V naselju, katerega izvirno (srbsko-cirilično) ime je Бања Ковиљача, živi 5028 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 39,2 let (38,1 pri moških in 40,3 pri ženskah).
V naselju, katerega izvirno (srbsko-cirilično) ime je Богуновац, živi 68 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 44,4 let (41,7 pri moških in 48,1 pri ženskah).
V naselju, katerega izvirno (srbsko-cirilično) ime je Борча, živi 27685 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 36,8 let (35,9 pri moških in 37,7 pri ženskah).
V naselju, katerega izvirno (srbsko-cirilično) ime je Браћевци, živi 12 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 67,8 let (65,5 pri moških in 70,0 pri ženskah).
V naselju, katerega izvirno (srbsko-cirilično) ime je Брестовик, živi 875 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 42,2 let (42,1 pri moških in 42,4 pri ženskah).
V naselju, katerega izvirno (srbsko-cirilično) ime je Брза Паланка, živi 886 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 44,8 let (43,6 pri moških in 45,9 pri ženskah).
V naselju, katerega izvirno (srbsko-cirilično) ime je Букор, živi 665 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 44,0 let (42,7 pri moških in 45,4 pri ženskah).
V naselju, katerega izvirno (srbsko-cirilično) ime je Губеревци, živi 677 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 47,8 let (44,6 pri moških in 51,2 pri ženskah).
V naselju, katerega izvirno (srbsko-cirilično) ime je Дедина Бара, živi 656 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 40,1 let (38,9 pri moških in 41,3 pri ženskah).
V naselju, katerega izvirno (srbsko-cirilično) ime je Драгијевица, živi 581 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 46,2 let (45,0 pri moških in 47,3 pri ženskah).
V naselju, katerega izvirno (srbsko-cirilično) ime je Жабљане, živi 572 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 40,3 let (37,7 pri moških in 43,1 pri ženskah).
V naselju, katerega izvirno (srbsko-cirilično) ime je Жагубица, živi 2287 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 42,0 let (39,9 pri moških in 43,8 pri ženskah).
V naselju, katerega izvirno (srbsko-cirilično) ime je Ждеглово, živi 538 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 37,3 let (37,4 pri moških in 37,1 pri ženskah).
V naselju, katerega izvirno (srbsko-cirilično) ime je Жегрова, živi 44 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 52,7 let (48,9 pri moških in 58,8 pri ženskah).
V naselju, katerega izvirno (srbsko-cirilično) ime je Жујинце, živi 714 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 28,4 let (28,3 pri moških in 28,6 pri ženskah).
V naselju, katerega izvirno (srbsko-cirilično) ime je Кањевина, živi 50 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 38,9 let (39,3 pri moških in 38,5 pri ženskah).
V naselju, katerega izvirno (srbsko-cirilično) ime je Котроман, živi 141 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 40,7 let (41,2 pri moških in 40,3 pri ženskah).
V naselju, katerega izvirno (srbsko-cirilično) ime je Мердаре, živi 118 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 45,2 let (43,6 pri moških in 46,7 pri ženskah).
V naselju, katerega izvirno (srbsko-cirilično) ime je Пиларета, živi 22 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 48,8 let (45,1 pri moških in 53,0 pri ženskah).
V naselju, katerega izvirno (srbsko-cirilično) ime je Чента, živi 2448 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 39,2 let (38,1 pri moških in 40,3 pri ženskah).
V naselju, katerega (srbsko-cirilično) ime je Перлез a latinično Perlez, živi 3108 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 41,3 let (39,7 pri moških in 42,9 pri ženskah).
V naselju še danes stoji močno predelan dvorec Rakovec (Radkowetz, Reiherhof), omenjen leta 1433.
V naselju živi 1000 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 42,0 let (39,5 pri moških in 44,6 pri ženskah).
V naselju živi 101 polnoletni prebivalec, pri čemer je njihova povprečna starost 48,1 let (44,3 pri moških in 51,9 pri ženskah).
V naselju živi 101 polnoletni prebivalec, pri čemer je njihova povprečna starost 50,3 let (49,6 pri moških in 50,9 pri ženskah).
V naselju živi 1023 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 45,9 let (43,4 pri moških in 48,0 pri ženskah).
V naselju živi 10300 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 35,7 let (34,6 pri moških in 36,8 pri ženskah).
V naselju živi 10 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 72,7 let (73,0 pri moških in 72,3 pri ženskah).
V naselju živi 110 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 55,8 let (51,4 pri moških in 59,9 pri ženskah).
V naselju živi 1150 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 34,9 let (34,3 pri moških in 35,4 pri ženskah).
V naselju živi 1168 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 36,5 let (35,8 pri moških in 37,2 pri ženskah).
V naselju živi 117 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 56,0 let (53,2 pri moških in 58,5 pri ženskah).
V naselju živi 1191 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 28,8 let (27,2 pri moških in 30,3 pri ženskah).
V naselju, živi 1204 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 41,6 let (40,1 pri moških in 43,2 pri ženskah).
V naselju živi 1238 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 40,2 let (38,3 pri moških in 42,0 pri ženskah).
V naselju živi 124 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 27,0 let (25,2 pri moških in 29,0 pri ženskah).
V naselju živi 1281 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 45,0 let (44,0 pri moških in 46,1 pri ženskah).
V naselju živi 1294 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 44,9 let (43,5 pri moških in 46,3 pri ženskah).
V naselju živi 133 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 46,8 let (43,9 pri moških in 49,9 pri ženskah).
V naselju živi 1393 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 46,6 let (45,6 pri moških in 47,4 pri ženskah).
V naselju živi 1411 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 45,3 let (44,3 pri moških in 46,3 pri ženskah).
V naselju živi 141 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 51,9 let (49,3 pri moških in 54,2 pri ženskah).
V naselju živi 1428 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 43,0 let (41,3 pri moških in 44,8 pri ženskah).
V naselju živi 155 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 50,9 let (48,5 pri moških in 53,4 pri ženskah).
V naselju živi 159 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 29,4 let (28,8 pri moških in 29,9 pri ženskah).
V naselju živi 159 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 37,1 let (33,9 pri moških in 41,3 pri ženskah).
V naselju živi 163 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 47,6 let (47,1 pri moških in 48,0 pri ženskah).
V naselju živi 1684 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 40,6 let (39,3 pri moških in 41,9 pri ženskah).
V naselju živi 16 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 57,6 let (47,5 pri moških in 64,0 pri ženskah).
V naselju živi 16 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 59,7 let (61,9 pri moških in 56,9 pri ženskah).
V naselju živi 177 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 42,6 let (40,2 pri moških in 45,0 pri ženskah).
V naselju živi 189 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 42,9 let (40,7 pri moških in 45,1 pri ženskah).
V naselju živi 19.912 polnoletnih prebivalcev (popis 2011), pri čemer je njihova povprečna starost 38,3 let (37,3 pri moških in 39,3 pri ženskah).
V naselju živi 19 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 63,3 let (57,1 pri moških in 68,9 pri ženskah).
V naselju živi 20 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 63,0 let (58,4 pri moških in 66,4 pri ženskah).
V naselju živi 2182 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 38,1 let (37,1 pri moških in 39,1 pri ženskah).
V naselju živi 218 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 48,0 let (46,9 pri moških in 49,2 pri ženskah).
V naselju živi 2243 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 40,1 let (39,2 pri moških in 41,0 pri ženskah).
V naselju živi 23560 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 39,0 let (37,6 pri moških in 40,3 pri ženskah).
V naselju živi 240 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 61,8 let (58,8 pri moških in 64,5 pri ženskah).
V naselju živi 245 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 48,1 let (46,2 pri moških in 50,2 pri ženskah).
V naselju živi 251 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 42,6 let (40,9 pri moških in 44,3 pri ženskah).
V naselju živi 253 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 48,5 let (46,4 pri moških in 50,7 pri ženskah).
V naselju živi 271 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 44,3 let (44,0 pri moških in 44,6 pri ženskah).
V naselju živi 277 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 29,1 let (29,5 pri moških in 28,7 pri ženskah).
V naselju živi 27 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 51,5 let (55,7 pri moških in 48,2 pri ženskah).
V naselju živi 27 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 60,5 let (56,7 pri moških in 63,9 pri ženskah).
V naselju živi 282 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 48,1 let (46,0 pri moških in 50,3 pri ženskah).
V naselju živi 286 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 46,8 let (44,3 pri moških in 49,3 pri ženskah).
V naselju živi 289 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 42,6 let (41,5 pri moških in 43,7 pri ženskah).
V naselju živi 28 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 56,9 let (49,8 pri moških in 62,9 pri ženskah).
V naselju živi 292 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 59,4 let (58,4 pri moških in 60,4 pri ženskah).
V naselju živi 299 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 43,9 let (39,7 pri moških in 47,8 pri ženskah).
V naselju živi 301 polnoletni prebivalec, pri čemer je njihova povprečna starost 47,0 let (45,7 pri moških in 48,2 pri ženskah).
V naselju živi 301 polnoletni prebivalec, pri čemer je njihova povprečna starost 55,5 let (54,4 pri moških in 56,5 pri ženskah).
V naselju živi 305 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 47,0 let (44,6 pri moških in 49,5 pri ženskah).
V naselju živi 310 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 41,4 let (40,2 pri moških in 42,6 pri ženskah).
V naselju živi 31.536 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 40,6 let (39,3 pri moških in 41,9 pri ženskah).
V naselju živi 336 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 52,7 let (47,6 pri moških in 57,4 pri ženskah).
V naselju živi 342 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 41,6 let (39,1 pri moških in 44,1 pri ženskah).
V naselju živi 344 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 43,8 let (41,8 pri moških in 45,9 pri ženskah).
V naselju živi 394 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 47,7 let (45,2 pri moških in 50,0 pri ženskah).
V naselju živi 405 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 44,0 let (42,3 pri moških in 45,8 pri ženskah).
V naselju živi 4276 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 39,6 let (38,9 pri moških in 40,3 pri ženskah).
V naselju živi 431 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 42,6 let (41,6 pri moških in 43,7 pri ženskah).
V naselju živi 43 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 58,2 let (54,6 pri moških in 62,1 pri ženskah).
V naselju živi 4458 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 40,9 let (39,7 pri moških in 42,1 pri ženskah).
V naselju živi 446 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 27,9 let (27,0 pri moških in 28,7 pri ženskah).
V naselju živi 446 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 43,1 let (42,7 pri moških in 43,5 pri ženskah).
V naselju živi 462 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 46,5 let (44,7 pri moških in 48,2 pri ženskah).
V naselju živi 4666 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 41,3 let (39,3 pri moških in 43,1 pri ženskah).
V naselju živi 479 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 41,5 let (38,9 pri moških in 44,2 pri ženskah).
V naselju živi 47 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 40,8 let (39,1 pri moških in 42,5 pri ženskah).
V naselju živi 497 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 43,3 let (43,2 pri moških in 43,4 pri ženskah).
V naselju živi 524 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 45,9 let (43,8 pri moških in 47,8 pri ženskah).
V naselju živi 541 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 49,8 let (49,0 pri moških in 50,7 pri ženskah).
V naselju živi 556 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 42,9 let (42,2 pri moških in 43,7 pri ženskah).
V naselju živi 55 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 55,0 let (53,4 pri moških in 56,5 pri ženskah).
V naselju živi 569 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 40,8 let (40,1 pri moških in 41,5 pri ženskah).
V naselju živi 57 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 67,1 let (66,5 pri moških in 67,7 pri ženskah).
V naselju živi 583 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 43,4 let (43,1 pri moških in 43,7 pri ženskah).
V naselju živi 58 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 58,2 let (54,4 pri moških in 62,1 pri ženskah).
V naselju živi 5922 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 37,9 let (37,2 pri moških in 38,5 pri ženskah).
V naselju živi 609 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 44,9 let (43,2 pri moških in 46,4 pri ženskah).
V naselju živi 619 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 30,0 let (29,8 pri moških in 30,2 pri ženskah).
V naselju živi 654 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 41,2 let (39,6 pri moških in 43,0 pri ženskah).
V naselju živi 657 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 44,9 let (41,5 pri moških in 48,5 pri ženskah).
V naselju živi 69 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 50,8 let (46,2 pri moških in 55,4 pri ženskah).
V naselju živi 72 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 60,5 let (56,8 pri moških in 63,9 pri ženskah).
V naselju živi 733 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 52,4 let (50,6 pri moških in 54,1 pri ženskah).
V naselju živi 735 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 40,3 let (39,7 pri moških in 41,0 pri ženskah).
V naselju živi 745 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 42,6 let (40,6 pri moških in 44,9 pri ženskah).
V naselju živi 753 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 38,8 let (38,5 pri moških in 39,0 pri ženskah).
V naselju živi 753 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 46,1 let (43,8 pri moških in 48,2 pri ženskah).
V naselju živi 763 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 44,7 let (42,7 pri moških in 46,7 pri ženskah).
V naselju živi 774 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 43,7 let (42,7 pri moških in 44,7 pri ženskah).
V naselju živi 781 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 42,8 let (41,4 pri moških in 44,2 pri ženskah).
V naselju živi 7885 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 35,3 let (35,1 pri moških in 35,6 pri ženskah).
V naselju živi 78 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 42,3 let (38,6 pri moških in 45,4 pri ženskah).
V naselju živi 799 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 42,3 let (39,8 pri moških in 45,0 pri ženskah).
V naselju živi 79 prebivalcev (oktober 2015).
V naselju živi 92 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 49,2 let (46,1 pri moških in 52,6 pri ženskah).
V naselj živi 227 polnoletnih prebivalcev, pri čemer je njihova povprečna starost 44,7 let (45,5 pri moških in 44,0 pri ženskah).
V naslednjem letu 1739 je molitev in manjše romanje s podobo Odrešenika pripeljalo do izgradnje majhne poljske kapele.
V naslednjem letu so v ladjo vgradili vso potrebno strojno in električno opremo ter opremo primerno za bivanje posadke in potnikov.
V naslednjem obdobju so posamezne plemiške družine dostikrat skušale doseči kaj podobnega, da bi si že vnaprej zagotovile nadarbinske dohodke škofij.
V naslednjem poglavju trdi, da je Justinijana zaprosil za pomoč Atanagild, »ko so prišli v Hispanijo pa jih vsem prizadevanjem navkljub ni mogel pregnati«.
V naslednji generaciji caravaggistov so bili Carlo Saraceni, Bartolomeo Manfredi in Orazio Borgianni.
V naslednjih desetletjih so tako nastale drame: Libussa, Judinja iz Toleda (nem. Die Jüdin von Toledo), Spor med bratoma v Habsburgu (nem. Ein Bruderzwist in Habsburg), kot tudi razpoloženjski fragment Esther in številna lirska besedila.
V naslednjih dneh se je Cassie počutila v šoli veliko bolj varno, saj jo je ves čas ščitila Diana.
V naslednjih dveh letih, ki ju republikanci kličejo črno dvoletje, je desnica odpravila republikanske reforme rdečega dvoletja (1931 – 1933), ki so bile izvedene pod vodstvom republikancev.
V naslednjih dveh mesecih je skupina imela še več odmevnih nastopov, predvsem v Ljubljani in Novem mestu.
V naslednjih letih je bilo veliko novih lokalnih vstaj proti nemški upravi.
V naslednjih letih je izšla še večkrat, tudi pod naslovom "Moskovitische Chronica", med drugim je eno izdala Katarina Velika v Petersburgu leta 1795.
V naslednjih letih je Klaus stalno menjal bivališča, živeč kot emigrant v Amsterdamu in Parizu, na Češkoslovaškem, Madžarskem, v Švici in ZDA.
V naslednjih letih je sodeloval na švicarskih regionalnih in državnih razstavah.
V naslednjih letih je veliko potoval in se ukvarjal z znanstvenimi ter političnimi aktivnostmi.
V naslednjih mesecih se mu uspešno upira njegov stric Donald.
V naslednjih nekaj letih so po celem cesarstvu izbruhnili upori.
V naslednjih šestih mesecih so jih naredili še 35.
V naslednjih stoletjih so del Kanaana in jugozahodna Sirija prišli pod oblast egipčanskih faraonov.
V naslednjih tednih se je vpisala na druga zdravljenja.
V naslednjih tekmah je remizirala (ZDA) in izgubila (Anglija) ter s 4 točkami končala na tretjem mestu v skupini in se ni uvrstila v osmino finala.
V naslednji letih se je število podcast romanov povečalo.
V naslednji preglednici je definiranih 15 oblik.
V naslednji sezoni je odigral sedem prvoligaških in več tekm v slovenskem nogometnem pokalu.
V naslednji uri se pride do ledeniške doline na 4.150 m, kjer se lahko sprehodimo po ledeniku.
V naslednji vojni, v kateri je bila osvojena Medina, in med obleganjem Meke je njegova nepriljubljenost še bolj narasla.
V naslovnih vlogah so nastopili Lea Bartha, Alenka Godec, Damjana Golavšek, Simona Vodopivec Franko, Gojmir Lešnjak - Gojc, Marjan Bunič, Uroš Smolej in Matjaž Kumelj.
V nasprotju pa je bojno kladivo prizadejalo topo poškodbo kljub oklepu.
V nasprotju s perzijsko in otomansko kupolo, so kupole indijskih grobnic bolj trebušaste.
V nasprotju s posamezniki, ki se neuspehu izogibajo, jih izvedba in uspešnost opravljene naloge ne skrbi.
V nasprotju s prevladujočo miselnostjo dinastije Han, ki se je osredotočala na korelacije in vzajemne interakcije med človekom in naravo, so člani Šole misterijev iskali poslednjo, absolutno resničnost, ki naj bi se skrivala za refleksijami pojavnosti.
V nasprotju s sodobniki ni nikoli potoval v tujino, da bi študiral italijansko slikarstvo, njegovo kariero pa zaznamuje brezbrižnost do intelektualnih in dvornih teženj.
V nasprotju s svetlo obarvanimi sarongi jugovzhodne Azije, je v Kerali (mundu) pogosteje bel in ga nosijo za svečane ali verske namene.
V nasprotju s svojo sestro Margaret, ki je leta 1999 izdala knjigo spominov na svoje otroštvo z naslovom Dream Catcher, je Matt zaprisežen zaščitnik očetove zasebnosti in njegovega boja z neželeno publiciteto.
V nasprotju s tem lahko hladen zrak povzroči bolečine v mišicah in sklepih.
V nasprotju s tem nastopom so bila ozadja pri izvajanju pesmi »Don't Let Me Be the Last to Know«, ».
V nasprotju s tradicionalno klasifikacijo obsesivnosti in kompulzivnosti, se nekatere OKM lahko začnejo na podlagi čustva gnusa in ne strahu ali anksioznosti.
V nasprotju z bližnjim Zgornjim Porenjem, je položaj Heidelberga bolj podvržen pogostim vzhodnim vetrovom.
V nasprotju z dražjimi enotami poceni radijskih postajam z igračami morda nimajo ločenih mikrofonov in zvočnikov; zvočnik sprejemnika je včasih v načinu oddajanja tudi mikrofon.
V nasprotju z evropskimi sporazumi ne vsebujejo političnega dialoga, ki je bil vzpostavljen kasneje na osnovi drugih dokumentov.
V nasprotju z nekaterimi kovinami, ki se na zraku pasivirajo in s tem prekinejo proces oksidacije, imajo železovo oksidi večji volumen od kovine in se odluščijo, s čimer izpostavijo koroziji novo svežo površino.
V nasprotju z razširjenim mnenjem, libertarni socializem ni povezan z izročilom utopičnih gibanj, saj se je v svoji zgodovini izogibal trdnim teoretskim analizam in napovedim o zaželeni oziroma verjetni podobi bodoče družbe.
V nasprotju z razširjeno legendo, ki pravi, da sta dva stolpa z značilnimi kupolami različna po višini za en meter, sta skoraj enaka: severni stolp je 98,57 metra, medtem ko je južni stolp le 98,45 metra, 12 centimetrov manj.
V nasprotju z ugotovitvami Burke idr., pa so rezultati pokazali, da ekstravertnost ni povezana z uživanjem pri delu.
V nasprotju z večino mornariških častnikov v času francoske revolucije Villaret ni emigriral v tujino.
V nasprotnem primeru bi usmrtili oba.
V nasprotnem primeru je bil učitelj premeščen, odpuščen ali v skrajnih primerih celo usmrčen.
V nasprotnem primeru, torej, če je zgornje območje ozko v primerjavi z ostalima dvema, pomeni pasivnost ali prizemljenost.
V nedavni študiji so avtorji ne le potrdili prejšnjo ugotovitev, temveč tudi da te osebe ob ugotovljeni napaki svoje ocene tudi popravijo.
V nedeljo so otroci šli k maši najprej dopoldne, potem pa še na večerno sveto mašo.
V nedeljo v kraju ni zdržati zaradi vsega tega hrupa in rjovenja.
V nekaj dneh je bilo registriranih več sto tisoč domen s takšno končnico.
V nekaj dneh je bil že izredno svetlo telo na nebu.
V nekaj dneh so listi na drevesih porumeneli in odpadli.
V nekaj jurisdikcijah lahko zbiratelji zakonito obdržijo starinsko orožje, ki ga ni mogoče zlahka obnoviti v strelsko stanje.
V nekaj letih je Slovenija na carinskem področju postala ena najmodernejših držav v Evropi in tudi v svetu.
V nekaj letih je tako število pokopov naraslo od nekaj ducatov do več kot 33.000; danes je na pokopališču pokopanih več kot milijon ljudi in še več jih je shranjenih v kolumbariju (žarni pokopi).
V nekaj letih so koze pomorile med 60% in 94% prebivalstva Inkov, skupaj z drugimi evropskimi boleznimi.
V nekaj mesecih, vse dokler ne pride Hitler na oblast, knjiga doseže široko skupino bralcev, saj opisuje književni avtoportret slavnega sina ugledne družine, ki s svojimi anekdotami in razkritji zadovoljuje radovednost bralcev.
V nekaj naslednjih letih so Vikingi z Danske zasedli cel severovzhodni del britanskega otoka in tam ustanovili deželo, ki se je je prijelo ime Danelaw, saj so tam veljali danski zakoni in običaji.
V nekaterih baladah obravnava zgodbe ljudskega izročila, najpogosteje gre za pripovedi nenavadnih, grozljivih in fantastičnih dogodkov (Mejnik, Godčeva balada, Uroki, Svatba v Logeh), snov zanje je večkrat vzel tudi iz očetovih pripovedovanj.
V nekaterih cirkusih so zdaj prisotne tudi točke kjer živali niso prisotne.
V nekaterih domovih omogočajo tudi, da človek s seboj v dom pripelje svojo žival.
V nekaterih državah je bilo ponudnikom internetnih storitev naročeno, da blokirajo dostop do spletnega mesta.
V nekaterih državah je treba žive minke, ujete v past, humano usmrtiti.
V nekaterih državah občasno sprejmejo skupni strateški dokument.
V nekaterih hišah živi osebje, ki dela v gradu in drugod na otoku.
V nekaterih kulturah veselje razumejo kot šibkost, saj ljudi ne motivira, da bi se borili za svoje pravice, kar je moralno nesprejemljivo.
V nekaterih okoliščinah lahko tolmač tolmači iz enega jezika v drugega, najsi bo to iz angleščine v angleški znakovni jezik, angleščine v ameriški znakovni jezik, slovenščine v angleški ali ameriški znakovni jezik itn.
V nekaterih priemrih bi tovrstni deli plovila, ki so označeni z tem opozorilom lahko povzročili stmoglavljenje letala, kot je bil ta Aeroperú Flight 603.
V nekaterih primerih, če material ni dovolj gost, da bi padel, lahko ustvari pirokumulonimbne oblake.
V nekaterih primerih je lahko bolečina zelo huda in v začetku 20. stoletja je veljalo, da je pokazatelj grozeče smrti.
V nekaterih primerih je ob starem zgrajen nov akvadukt, saj ga med gradnjo ni mogoče zapreti.
V nekaterih primerih, ko je bil original izgubljen, so poskušali celo prevajati iz latinščine ali arabščine nazaj v grščino.
V nekaterih primerih lahko države uvedejo kontrole, ki delujejo kot mejne kontrole, vendar niso zakonite mejne kontrole in jih vladne agencije ne izvajajo.
V nekaterih primerih pa jih obravnavamo zgolj kot del osnove, npr.
V nekaterih primerih se uporablja tudi izraz "
V nekaterih primerih so opekline omejene na področja izpostavljene kože, preko oblačil pa gorenje majhnih delcev belega fosforja težje prodre.
V nekaterih publikacijah je glavni izvajalec, ki gradi jez, predlagal 170 m za višino jezu, kar bi lahko pomenilo dodatno globino jezu pod tlemi, kar bi pomenilo 15 m izkopa pred polnjenjem jezu.
V nekaterih različicah godec napihuje meh s posebno napravo, ki jo ima privezano med trupom in komolcem proste roke, kar mu omogoča hkratno petje.
V nekaterih regijah pa je ta vrsta lončenine vztrajala dovolj dolgo, da je omogočila tudi druge možnosti.
V nekaterih virih se zato pojavlja podatek, da je bil ustanovitelj Desete dinastije faraon Neferkare-Meriibre.
V nekem pravnem dokumentu z dne 4. maja 1380 je omenjeno, da je bil vključen v raptus Cecilie Chaumpaigne.
V nekem trenutku je organiziral politično poroko Jasmah-Adada z Beltum, princeso njegovega zaveznika iz Katne.
V nekoliko boljšem položaju so bili Italijani, saj v svojem zaledju niso imeli neprehodnega terena in mogočnih gorskih masivov.
V Nemčiji in Avstraliji so ga predelovali tudi v kabrioleta, danes pa jih je mnogo spremenjenih ali z električnim pogonom ali z navitimi motociklističnimi motorji.
V Nemčiji je sorodna, a nekoliko različna enota Normkubikmeter s kratico m³ (i.N), oziroma zastarelo kratico Nm³.
V Nemčiji ustava zagotavlja akademskih učiteljem, da objavljajo rezultate raziskav brez predhodne odobritve.
V nemškem obalnem mestu Warnemünde so zabeležili 110 poplav med letoma 1950 in 2000.
V nemških zaporih je zaradi mučenj zbolel za Parkinsonovo boleznijo.
V neodvisnem filmu Keane je zaigrala Kiro Bedik, mlado dekle, ki se čez film spominja, kako psihično moten protagonist William Keane (Damian Lewis) zlorablja svojo hčerko.
V neposredni bližini dvorca je stala srednjeveška cerkev posvečena sv.
V neposredni bližini je bil še žudioski (
V neposredni bližini Tuscanie so številna grobišča, od katerih so nekatera odprta za javnost.
V neskončnem koraku se odstrani vse »srednje tretjine« preostalih odsekov.
V nesreči je umrlo še sedem redovnic, pet drugih duhovnikov in kurjač.
Vnetljive tekočine III. skupine so večinoma težko hlapne.
V neuradnih podatkih so zajete stavbe zgoraj omenjenih ulic.
V neurejenem umiku bizantinske vojske so ga Turki ujeli in njegovo vojsko popolnoma porazili.
V neuspelo zaroto leta 1040 je bil vpleten tudi patricij Mihael Kerularij, ki se je rešil z umikom v samostan in bil kasneje izvoljen za konstantinopelskega patriarha.
V Nico se je vračal naslednje tri sezone do leta 1921, se srečeval z umetniki in razstavljal.
V Nikoziji je bil sedež bizantinskega guvernerja Cipra; zadnji bizantinski guverner je bil Isaac Komnen, ki se je razglasil za cesarja otoka in je vladal otoku od leta 1183 do 1191.
V niši za njo sta kipa osvetljena z dvema svečama - simboloma inkarnacije, medtem ko je ona obdana z naravno svetlobo.
V njega pa je zaljubljena tudi Amneris.
V njegovem času predsedovanja je bilo društvo izredno aktivno, saj je bil to čas pomembnih političnih sprememb, ki so bile zanimive za sociološko analizo.
V njegovem delu Izobrazba človeštva pretežno in povezano razkrije svoj položaj.
V njegovem delu ni pomemben samo rezultat ampak tudi metoda s katero je prišel do rezultatov.
V njegovem delu se prepletajo prvine katolicizma in eksotizma, ki se ga je nalezel med delom v Aziji.
V njegovi bližini se nahaja mednarodno letališče Orly.
V njegovi drugi fazi, v času bivanja v Pragi, se je mešanica negojenih interesov nadaljevala, toda sedaj je filozofiji o znanosti začela namenjati vse več časa.
V njegovih delih lahko opazimo, da radikalno kritizira individualizem, racionalizem, empirizem, skepticizem in naturalizem ter ignorira metafizične principe, tradicionalna znanja in prezira zasužnjevanje človeka z lastnimi čuti.
V njegovih najboljših pesmih se odsevajo deziluzija, melanholija ter refleksije o času in smrti.
V njegovih pustolovščinah ga zvesto spremlja psiček Švrk.
V njegovi odsotnosti je bila kapa na stebru sredi trga, da bi jo ob njegovi morebitni smrti podložniki izročili njegovemu izbranemu nasledniku.
V njegov kabinet so bili vključeni Aung San kot vojaški minister, komunistični voditelj Takin Tan Tun kot minister za podeželje in kmetijstvo, socialistična voditelja Takina Nu in Mja.
V njej in v Gostivarju je hodil v osnovno šolo.
V njej je freska s frizem s portreti družine Gonzaga, ki se je nekoč širila v zaporedno sobo, Pisanellovo sobo, posvečeno umetniku, ki je leta 1433 naslikal vrsto fresk, ki prikazujejo turnir in druge prizore, a so ostale nedokončane.
V njej je kot glavni lik nastopila edina ženska kapitanka, Kathryn Janeway (Kate Mulgrew).
V njej je opisal svojo duhovno pot.
V njej je podoba matere božje z detetom, pod njo pa slika, ki prikazuje ta dogodek.
V njej je predstavljen njegov pesniški razvoj in duhovni svet njegove lirične izpovedi.
V njej je razvijal idejo Zadruge.
V njej je sedež Krajevne skupnosti, v katero spadajo še sosednje vasi Gradnje, Raša in Ponikve.
V njej je trdil, da je Bog razkrit v Jezusovih izzivih in poizkusih zavezništva med Bogom in človeško kulturo ter dosežki.
V njej je ves čas stalna temperatura 12 stopinj Celzija.
V njej je živel sveti Pavel in pridigal, ko je leta 60 n. št. tri mesce živel na Malti.
V njej moralizira o svetu ter živi bolj v lastnih predstavah kot v resničnosti.
V njej naj bi bilo prostora za 500 vojakov in 70 konj.
V njej nastopa ribja kraljica, njene sestre, pastir in dedek iz vasi.
V njej opisuje prav vsemogočnost izobrazbe - vsi ljudje imajo enak potencial pri razvijanju inteligence, to pa dosežejo z izobraževanjem.
V njej predlaga kot predpostavko trditev o apokatastazi, končnem odrešenju vsega stvarstva, ki je povzročila že ob izidu hudo kritiko; po treh stoletjih pa so ga zaradi nje obsodili.
V njej se dragocen klesani kor iz 16. stoletja, izdelan za poroko Costanze Sforza in Camilla Aragonskega.
V njej se izvajajo raziskave žuželk in glodavcev Altajske republike, helmintofavne vretenčarjev v biocenozah iz tajge, ihtiocenoze in planktona živali iz jezera Telecko.
V njej se je skušal znebiti motivov ljudskega izročila in ljudske pravljice ter poskušal uveljaviti otroški svet skozi živalske like.
V njej se torej zavzema za delavske pravice in socialno pravičnost, kar mu je prineslo nadimek delavski papež.
V njej so bili bogati pašniki, gozdnati hribi in sadovnjaki.
V njej so navodila za branje, pesmi, Catechismus ali Podvuzhenie eniga Christiana, molitve za obujanje vere, upanja in ljubezni, pouk za spoved in obhajilo, navodilo za krst v sili in poglavje o krščanski pravičnosti in poslednjih rečeh.
V njej so prisotna takorekoč vsa pomembnejša podjetja iz panoge računalniških in informacijskih tehnologij.
V njej so zbrane povedke iz različnih slovenskih pokrajin.
V njej vidijo Božje delo, zato jo občudujejo, spoštujejo in varujejo.
V njem govori o očiščujočem delovanju Božje ljubezni.
V njem je bilo 226.800 kg zlata in 453.600 kg srebra.
V njem je Cerkev sv.
V njem je delovala takrat še zelo sodobna Mercatorjeva trgovina, manjša pekarna Ptujskih pekarn, bar Frakelj in slaščičarn ter izpostava Nove kreditne banke Maribor.
V njem je naraščala želja po življenjski katarzi, ki jo je spodbudil tudi začetek vélike vojne leta 1914.
V njem je obdelal akcent samostalnikov, zaimkov, pridevnikov, števnikov in členkov.
V njem je prebivalo veliko tujih trgovcev.
V njem je prikazana Fragonardova volja za oživitev svetih vsebin in risanje kontrasta med dvema vrstama ljubezni: telesno ali svobodomiselno ljubeznijo iz 18. stoletja in sveto, versko ljubeznijo.
V njem je sedaj restavracija.
V njem se je namreč posmehoval liku zdravnika, ki ga je upodobil Peppino De Filippo, ki je skušal cenzurirati oglasni list Anite Ekberg, ki se je zavzemala za pitje več mleka.
V njem se prepletajo motivi prestopništva, ljubezni, odraščanja in smrti.
V njem so med prvo svetovno vojno zgradili tudi električno železnico, s katero so se rudaji prevažali na delo.
V njem trdijo, da v nacistični Nemčiji ni šlo za namerno pobijanje Judov, temveč so jih le želeli izseliti iz Reicha.
V njenem spodnjem toku je še nekaj pritokov, od katerih so najbolj znani We Oya pri Yatiyanthoti, Gurugoda Oya v Ruwanwelli in Seethawaka Ganga v Avissawelli.
V njene pristojnosti sodijo področje vzgoje, socialne varnosti, prometa, ekonomske politike, trgovine, kulture, jezikovne politike idr.
V njeni neposredni bližini je impresivna skupina srednjeveških spomenikov, med njimi stare trdnjave, tržnice, cerkve in samostani.
V njeni prvi tretjini se vzpenja s pločevinasto streho kriti zvonik.
V njen lik se v tej epizodi zaljubi Julesin bivši mož, Bobby, ki ga igra Brian Van Holt.
V njen spomin so vzpostavili dobrodelno organizacijo za bolnike z rakom (poimenovano »Helen Rollason Heal Cancer Charity«).
V njih Cohen opusti osrednje Kantove doktrine in sistematično predstavi lastne filozofske poglede.
V njih je bel trosni prah.
V njih je ustvaril podobo raja, vključno z rajskimi deklicami, hurijami.
V njihovih glavnih mestih so se v določenih letnih obdobjih zbrali vrhovni sodniki in pod nadzorom prokonzula preverjali delovanje pravosodja.
V njihovih sredicah začne primanjkovati vodika, zaradi česar se ta neaktivna začne krčiti vse dokler ne stečejo reakcije zlivanja v tanki ovojnici okoli sredice.
V njih so pomembni podatki za zgodovino Bolgarov v tistem času.
V njih so se šolali možje, ki so se kasneje uveljavil tudi po Evropi in na dvoru Karla Velikega.
V nobenem prostoru ni odkril nobenega artefakta in zato sklepal, da ni piramida nikoli služila svojemu namenu.
V noči iz 9. na 10. junij se je nemška 352. pehotna divizija umaknila proti Saint-Lôju, pri čemer se je ustvarila odprtina (Gap) v nemških obrambnih položajih, katero so branile le lahke sile.
Vnos rekombinantne DNA v izbrani gostiteljski organizem je po navadi proces z nizko učinkovitostjo, ne glede na izbrano metodo vnosa; to pomeni, da samo majhen delež celic dejansko privzame DNA.
V notranjost celine umaknjen severni del države ima celinsko podnebje z vročimi poletji in hladnimi zimami.
V notranjosti ene same dvorane je plošča iz 13. stoletja, ki prikazuje Madono z otrokom.
V notranjosti je bil majhen enoladijski tempelj, zgrajen na nizkem podiju.
V notranjosti je soba Sala della Secchia (s freskami iz 15. stoletja), v kateri je kopija upodobitve iz pesnitve La secchia rapita o sporu med Bologno in Modeno, ki dokazuje, da je bila v stolpu včasih zakladnica občine Modene.
V notranjosti so skrbno načrtovali razsvetljavo, da bi ustvarili vtis skrivnostnosti.
V notranjosti trdnjave je obstajal prostor, opredeljen kot zapor, kjer so v kamnitih nišah kaznovali zapornike.
V novejšem času pa legenda predstavlja zgodbo, v kateri nastopajo krščnske svete osebe.
V noveli je prikazan posameznik v boju za svoj kos zemlje.
V novembru 1978 je stekel program Senior Trend z Lockheedovim oddelkom Skunk Works, kjer so nato zgradili bodoče letalo z oznako F-117A.
V Novem kraljestvu se prikazuje tudi s kravjo glavo.
V novem okolju je Herta prebolela žalost po dogodkih v Berlinu, spoznala pa je tudi mladega oficirja Bracha in se z njim zaročila.
V novi cerkvi je večina lesene opreme delo kiparja Staneta Jarma.
V Novi Gorici je (bil) mestni oz.
V novih napravah se podatki pri normalnih operacijah zapisujejo v RAM, kar zelo zmanjša pisanje v EPROM in s tem bistveno poveča življenjsko dobo naprav.
V novi vladi je Pučnik prevzel mesto podpredsednika.
V novi vlogi se ne znajde najbolje, saj ne loči med vhodnimi in izhodnimi vrati kuhinje ter ne uspe prinesti pečene race čez plesišče.
V novobabilonskem in ahemenidskem obdobju, ki sta sledili, najdišče ni bilo naseljeno.
V novo cerkev so prenesli nekaj stvari iz stare cerkve, tako kot lestenec, ki so ga darovali delavci tekstilne tovarne.
V novonastali enotni državi so bili kantoni zgolj upravna okrožja brez pravic avtonomije.
V novo službo je tako stopil leta 1542, znova v Ljubljani.
V občini Ajdovščini je bilo leta 1974 34 krajevnih skupnosti.
V občini Preddvor je bilo vsega skupaj 253 hiš in 1792 prebivalcev.
V občini stalno živi 715 prebivalcev (popis 2001).
V obdobjih miru so imeli konzuli široka pooblastila v državni upravi, zakonodaji in sodstvu, v vojnih časih pa so zasedali najvišje vojaške poveljniške položaje.
V obdobju 2007–2018 so na vodomerni postaji Podlehnik I izmerili najmanjši pretok 0,013 m 3 /s (7. septembra 2011), kar pomeni, da je potok skorajda presahnil.
V obdobju 4. dinastije (okoli 2613−2494 pr. n. št.) so se začele pojavljati skalne grobnice.
V obdobju druge samostojne države, ko so bila uporniška gibanja nekaj vsakdanjega, se je Heureaux uveljavil kot eden vodij Modre stranke (šp. Partido Azul).
V obdobju, ko so branilci ostajali v svoji obrambni tretjini, je Stuart zaslovel po sposobnosti doseganja golov, kljub vlogi branilca, in mirnosti na tekmah, ki so se sprevrgle v nasilje.
V obdobju kulture Longšan je obdelava keramike dobila visoko umetniško vrednost.
V obdobju od 1857 do 1914 je prebivalstvo naraslo z 282.000 (256.200 v sami Rigi in še 26.200 prebivalcev onstran mestnih meja) na 558.000, in bilo 4. največje mesto v Ruskem cesarstvu (za Sankt Peterburgom, Moskvo in Varšavo) in največje pristanišče.
V obdobju po zadnji poledenitvi se je led umaknil proti severu, zadržal pa se je v gorah (ledeniki).
V obdobju Sengoku so služili kot domovi daimyō (
V obdobju, v katerem je Družba sv.
V obeh obratih je bilo zaposlenih okoli 400 oseb, med njimi precej otrok, nekateri še niso bili stari niti 14 let.
V obeh skupinah so bili samo člani kraljeve družine.
V običajnih razmerah je aktivna predvsem v nočnem času, četudi občasno, v hladnejših obdobjih, več aktivnosti pokaže čez dan.
V oblastno skupščino so lahko kandidirale osebe, ki so živele v oblasti že najmanj štiri leta.
V območju Westerwalda so obsežni glineni sedimenti Kannenbackerlanda.
V obratnem pomenu je praštevilo Germainove.
V obravnavo je vstopilo 122 vlog, ki so šle v ocenjevanje petčlanske komisije, pri čemer so vsako vlogo pregledali trije ocenjevalci.
V observatoriju je delal skupaj z bratom.
V obupu je Oldenbarnevelt poslal k utrechtskim vojaškim poveljnikom delegacijo z navodilom, da je njihova prva dolžnost služiti provinci, ki jih plačuje, in da morajo v primeru, ko gre za konflikt interesov, ignorirati ukaze zveze in stadhoderja.
V oceni filma Lov za svobodo je Ebert dodal še, da Mandy Moore zna »pridobiti naklonjenost«.
Voda bi bila prečrpana v rezervoar tlačne posode Knockanacree blizu kraja Cloughjordan v okrožju Tipperary in z gravitacijo od tam odplavila po cevovodu v Dublin.
Voda iz pipe je bila namreč zdravstveno oporečna, prekuhavanje ni pomagalo, ustekleničena voda, ki so jo predlagali zdravniki, pa je bila zelo draga.
Voda iz vodnih stolpov se ne sme vračati na mesto, kjer je bila odvzeta, hladilna voda iz zaprtih kondenzatorjev pa se lahko vrača.
Voda naj bi bila blagodejna za bolezni oči.
Voda se uporablja za prenos energije in toplote v vročevodu.
Voda v termalnem bazenu ima 36–57 ° C, pH vrednost 5,8, vrednost radona pa 1480 pCi / l. Zdraviliška voda vsebuje bikarbonat, sulfat in ogljikov dioksid ter železo in radioaktivno kombinacijo.
V oddaji je skupino opazil tonski mojster in lastnik Studia Akademik, Miro Bevc in jih povabil na snemanje v njegov studio, kar se je zgodilo septembra 1976: »Ko smo mi ta koncert odigrali, je on priletel do nas in rekel: 'Fantje, to je fenomenalno.
V oddaji sta redno igrala Alec Ross (prvi mož Sheile Hancock) in Michael Ripper.
Vodena s strani Izvršnega Odbora, EPSA ekipa sodeluje celo leto z raznimi EPSA Članskimi organizacijami z namenom, da doseže EPSA cilje.
Vode nikoli povsem ne zmanjka.
V odgovor je Ukrajina v nekaterih regijah države 30 dni razglasila vojno stane.
V odgovor na razcvet avtomobilizma v Švici in priljubljenost Italije kot potovalne destinacije, je švicarska vlada v juliju 1969 dala soglasje za gradnjo 16-kilometrskega cestnega predora Gotthard.
Vodikov jodid je kislina, soli so jodidi.
Vodikov peroksid s koncentracijami preko 40 % je nevaren tudi za okolje.
Vodi lahko do motenj v srčnem ritmu in srčnih zastojev, kot tudi do bolečin v prsih ali celo zastoju dihanja.
Vodila je Cosmo konferenci 2017 in 2018.
Vodila je tudi modne dogodke.
Vodili so konfederacijo držav Šan v zavezništvu s kraljestvom Pjaj in zajeli Avo leta 1527.
; vodil jih je senponški škof Pierre Ravat.
Vodil jo je Gregor Bakovič, režiral pa Sašo Podgoršek.
Vodilne tatarske družine so bile Mangit (Manğıt), Argin (Arğın), Džalair (Cälair) in KIpčak (Qıpçaq).
Vodilni Fagioli je v dvanajstem krogu zapeljal na svoj postanek v boksih, ki je trajal 51 sekund, ob povratku na stezo se je vrnil ne peto mesto, ne predaleč od Nuvolarija.
Vodilni križ velja za ikono, zelo znan je tisti, ki pripada bratovščini la Hermandad del Gran Poder, izhaja iz 17. stoletja in sam po sebi velja za izjemno umetniško delo.
Vodilo ga je načelo, da mora nadpastir podložnikom prednjačiti z dobrim zgledom.
Voditelja prireditve sta bila Majda Koroša in Matej Strah.
Voditeljica oddaje je bila Manja Plešnar, ki je vodila tudi novost oddajo Big Brother Klub v kateri je z različnimi komentatorji komentirala dogajanje v hiši.
Voditelji uporništva so bili ubiti, vsa sodelujoča gospodinjstva pa so bila kaznovana…
Voditelj tekmovalcu zastavi 21 osebnih vprašanj, na katere odgovori z »da« ali »ne«.
Vodja ansambla je Toni Verderber, ki je avtor vseh melodij razen ene (Semiška gora, katere avtor je Silvester Mihelčič).
Vodja beneške šole slikarstva Giovanni Bellini (1430-1516) se je rodil v istem letu kot brat Gentilo, njegov svak Mantegna in Antonello da Messina, vendar je živel deset let dlje kot prva dva in skoraj tri desetletja dlje kot slednji.
Vodja CEK od leta 2016 je Tomaž Ulčakar.
Vodja gradbenih del je bil N. M. Tihomirov.
Vodja Haranga, slavni kitarist Enh-Manlai, je velikodušno pomagal pri razvoju naslednjih generacij rokerjev.
Vodja kulta, Victor Holt, za pogajanje zahteva Jacka P. Waltersa, enega od najuspešnejših policijskih detektivov.
Vodja Laburistične stranke in vodja opozicije Phil Goff jo je imenoval za predstavnico za mladinske zadeve.
Vodja razvoja letalskih motorjev pri R-R, Ernest Walter Hives je odločil, da se preneha z razvojem motorjev Peregrine in Vulture.
Vodja s stilom vodenja podrejene spodbuja k temu, da bi postali vrhunski zaposleni.
Vodja turneje, Steve Dixon, je Britney Spears branil in razložil: »To je pop spektakel, koncert za vse.
Vodji socialnih demokratov Viktorju Adlerju se je leta 1888 posrečilo zmerne in radikalne socialdemokrate poenotiti in jim dati na ta način večjo politično težo.
V odločilni bitki med protikraljema pri Mühldorfu (28. septembra 1322) se je, tako kot nečak Ivan, boril na strani zmagovitega Ludvika.
V odločilni bitki sta zmagala Ibor in Ajo.
Vodnik mora biti psihično stabilna in močna osebnost, telesno pa bolje pripravljen kot udeleženci na turi.
Vodnik po slovenski geološki poti.
Vodni mlin je videti z zamrznjenim kolesom.
Vodni most zdaj povezuje berlinsko pristaniško omrežje s pristanišči ob reki Ren.
Vodni sistem je pripeljal vodo iz Nine Wells, ob vznožju hribovja Gog Magog, v center mesta.
Vodniška priznanja se podeljujejo vsem vodnikom, ki s svojim delom pomembno prispevajo k razvoju in ugledu vodništva v okviru PZS.
Vodnjak življenja je simbol, ki se nanaša na krst in / ali evharistijo.
Vodno raztopino cinkovega sulfata razglašajo za učinkovito sredstvo za zatiranje mahu na strehah.
V odnos do izvoljenke vključi opazovanje, razmišljanje in dvom, od nje terja jasen odgovor.
Vodo iz vrelca izpod cerkve smatrajo kot zdravilno, saj se po novih raziskovanjih "vrti na desno stran".
Vodoravni gejzon teče okoli celotnega grškega templja in štrli nad ogredje za zaščito pred vremenskimi vplivi in kot okrasni element.
Vodo za gašenje zajeziti za kasnejše odstranjevanje.
V odpravi so želeli preskušati Lunarni modul v vesoljskem okolju, še posebej njegov pogonski sistem pri spuščanju in dvigovanju, ter zmožnost ločevanja dvigajoče in spuščajoče se stopnje.
Vodstvo podjetja sta prevzela Way in McKay, ki pa sta še vedno posvečala skoraj vso energijo rolkanju.
Vodstvo predstavljata najmanj dva zakonita zastopnika izmed članov, ki sta odgovorna za vodenje društva.
V odziv na pritožbe so 2K Games v popravku povečali število samodejnih aktivacij na pet.
Vogali so sestavljeni z vdolbino in votlinami.
Vogezi po navadi dajejo zavetje Alzaciji pred dežjem in vplivom z morja, regija je torej precej suha in sončna.
V ogromnih količinah so vrsto izvažali po prvi svetovni vojni in do leta 1975 je bilo 40% pridelka avstralskih jabolk prav vrste Granny Smith.
Vohalni receptorski nevroni se na novo porajajo skozi vse življenje in tvorijo nove aksone do olfaktornega bulbusa.
Vojaki, ki so se vrnili z vzhodnega bojišča, so s seboj prinesli tako imenovano Antoninovo kugo, ki je po sodobnih ocenah zahtevala okoli pet milijonov življenj, BBC, Past pandemics that ravaged Europe, 7. november 2005.
Vojaki, ki so si svojo kariero ustvarili v vojni, so postali v naslednjem desetletju glavni junaki španske politike.
Vojaki niso bili seznanjeni s položajem v katerem so se znašli.
Vojaki so bili ogorčeni, počutili so se izdane, zaradi česar so se glasno uprli.
Vojaki so celo plezali na streho zapuščene in hudo zanemarjene stavbe in lomili opeko, da je dež padal naravnost na kardinale.
Vojaki so prenehanje igranja razumeli kot znak za umik in nastala je velika panika.
Vojaki so svetli tobak prinesli na bojišče, kjer so trgovali z drugimi zavezniškimi vojaki, katerim je bil okus zelo všeč.
Vojaki so v vojsko vstopali kot profesionalci in ne kot mestni prostovoljci.
Vojaki so zaradi velikih tovorov dobili vzdevek Marijeve mule (muli mariani).
Vojak odide v boj, v še eno obliko teatra.
Vojakom so prišli na pomoč Ligurci, ki so služili v rimskih pomožnih enotah, in pregnali Abmrone čez reko.
Vojak Warden (Jack Hawkins), član britanskih posebnih enot, poskuša stopiti z njim v stik.
Vojaška oseba lahko napreduje v čin majorja, »če je s činom stotnika razporejen na dolžnost, za katero se zahteva čin majorja ter je to dolžnost opravljal najmanj dve leti s službeno oceno »odličen« oziroma najmanj štiri leta s službeno oceno »dober««.
Vojaška žandarmerija, je tudi partner EGF.
Vojaški obvezniki so bili vsi zdravi moški od 15. do 60. leta.
Vojaški uspeh proti Čancem mu je očitno omogočil, da je prevladal nad svojim polbratom Urquom, ki ga je Huirakoča Inca dejansko predvidel za prestolonaslednika, ki je sledil očetu v njegov dom upokojencev.
Vojaško letalstvo na letališču se je ustavilo leta 2004.
Vojaško osebje do njega posledično namreč ni moglo pristopati brez zdravniškega spremstva.
Vojaško službo je sprva pričel v hannoverski vojski, nato pa je bil leta 1790 premeščen v prusko.
Vojaško uporabo so najprej uvedli Angleži v srednjem veku.
Vojna je bila precej krvava in jo je spremljala močna inkvizicijska dejavnost.
Vojna je za Osmansko cesarstvo pomenila tudi diplomatski poraz, ker v njem niso več videli neposredne grožnje Evropi.
Vojna se je končala aprila 1939 z zmago nacionalistov.
Vojna se je končala s še enim mirovnim sporazumom, ki Kartažanom ni preprečil, da se po smrti Agatokla (289 pr. n. št.) ne bi spopadali s politiko v Sirakuzah.
Vojna z Rimljani, ki je sledila, je začela slabiti Perzijsko cesarstvo.
Vojno je preživelo samo 9 ladij s skupno kapaciteto okrog 42000 GRT.
Vojno je želel nadaljevati z namenom, da osvoji švedsko krono, a mu sejm za to ni odobril denarja.
Vojno ministrstvo je sicer ukinilo financiranje projekta, po uspešnem poletu bratov Wright pa je izdalo poročilo, da je bil polet uspešen.
Vojska je bila pri Prinici presenečena in poražena.
Vojska je tudi potrjevala nove kralje, tako da jih je na ščitu dvignila v zrak.
Vojska, ki so jo poslali na Poljsko, ni bila dovolj močna, da bi se spopadla s poljsko armado, niti ni imela oblegovalnih inženirskih enot in strojev, s katerimi bi lahko rušila mestna obzidja.
Vojska se je umaknila in s seboj odnesla pokojnega carja.
Vojske Gurkov so leta 1773 prekrile ves vzhodni Nepal.
Vojvoda Alba je veljal za najbolj strokovnega vojskovodjo svojega časa; odlikoval se je s svojo samozavestjo in odločnostjo.
Vojvoda je lahko iz škofovske palače nadzoroval dva vhoda v mesto (
Vojvoda-regent v praksi ni bil pripravljen ali sposoben voditi državnih zadev, domnevno zaradi pomanjkanja energije in moči.
Vojvodina je v njegovem času postala dedni fevd.
Vojvodinja Alba je zgradila palačo leta 1777 po modelu Pedra de Arnala.
V okolici Armentièresa se nahaja več vojaških pokopališč v spomin na žrtve prve in druge svetovne vojne.
V okolici Konstantinopla je bilo v različnih zgodovinskih obdobjih zgrajenih več utrdb, ki so tvorile del mestnega obrambnega sistema.
V okolici mesta, na jugu proti Denpasarju se nahajata dva velika živalska vrtova.
V okolici Šiplage in je zmerno celinsko podnebje, s štirimi letnimi časi, pozimi.
V okolici so polja Reber, Kalčiček, Kranjške njive, Kremenik in Na ravnah, na Kozjeku in Kremenjaku pa so listnati gozdovi.
V okrajnih ljudskih odborih na Jesenicah, v Radovljici in Kranju je imel vrsto odgovornih dolžnosti.
V okraju Celje se število občin zmanjša na 13 občin.
V okraju Žalec II je prejel 9,89 % vseh glasov oz.
V okrožju je 1163 vasi in 5 mest (Nemenčinė, Bezdonys, Maišiagala, Mickūnai in Šumskas).
V oktobru 2003 je poleg Johnnyja Knoxvillea zaigrala v komediji bratov Farrelly, Prevaranta na olimpijadi, ki je izšel decembra 2005.
V oktobru 2006 sta Reese Witherspoon in Ryan Phillippe objavila, da sta se po sedmih letih zakona odločila tudi formalno ločiti.
V oktobru 2008 je Selena Gomez ustanovila lastno produkcijsko podjetje imenovano July Moon Productions in postala partnerka XYZ Films (Xamien Your Zipper), s katerimi je sklenila tudi pogodbo.
V oktobru 2009 je poročilo "Open Source CMS Market Share Report 2009", ugotovilo, da je Joomla! najbolj priljubljen sistem za upravljanje vsebin open source.
V okviru cikla Pianissimo je koncertiral po Sloveniji (
V okviru korporacijskega prava je delovala pri ustanavljanju družb, njihovemu preoblikovanju, pripojitvah, spojitvah ter prevzemih.
V okviru najpomembnejših socioloških vidikov prinaša prednosti glede krepitve enakosti, potencial UTD pri nadaljnjem razvoj načel demokratičnosti in vpliv na nekatere vrste socialne pravičnosti.
V okviru podiplomskega študija je pisal strokovne članke na področju geografije.
V okviru razreda so bile sicer oblikovane tudi druge različice: Amur-550, Amur-750, Amur-1450 in Amur-1850.
V okviru SMD je organizirala več simpozijev na temo muzejske problematike, dve izdaji vodičev Muzeji in galerije v Sloveniji v štirih jezikih (glej bibliografijo) in dve skripti o restavriranju muzejskih predmetov.
V okviru ŠOUM delujejo: študentski zbor, nadzorni svet, študentsko predsedstvo, strokovne službe in organizacijske enote.
V okviru takratne mejne grofije ali marke je bilo devet mest, med katerimi je bilo najpomembnejše mesto Trst.
V okviru Turističnega društva Ptuj je vodila komisijo za urejanje okolja.
V okviru Zavoda ŠOLT deluje fotokopirnica in Foto temnica ŠOLT.
Volán Székesfehérvár je zmagal s 6:4, prvi gol v zgodovini kluba je zadel Pápai.
Volhi so izvajali tudi daritve in imeli stik z onstranstom skozi obredne plese.
Volh je bil pri starih Slovanih svečenik, napovedovalec prihodnosti, pogosto tudi mag, vrste šamana.
Voli člane Ekonomsko-socialnega sveta, skrbniškega sveta, nestalne članice Varnostnega sveta in sodnike Mednarodnega sodišča, imenuje Generalnega sekretarja (na predlog Varnostnega sveta).
Volilno območje je bilo razdeljeno na 35 volilnih enot, decembra 1952 pa je bil za predsednika OLO izvoljen Alojz Dular.
V olimpijski sezoni 2009/2010 pa je močno popravil vtis prejšnje sezone, saj je bil vselej uvrščen v deseterico, z izjemo odstopa v La Molini.
Volitve v Evropski parlament leta 2009 so potekale v vseh 27 državah članicah EU med 4. in 7. junijem 2009.
Volitve v mestno kurijo so bile 28. februarja 1908.
Volkodlak mu je neprestano sledil, za njim je prišel tudi domov.
Volkodlak se ni rodil kot volkodlak, ampak ga je mati skupaj s še dvema bratoma zaklela v volkodlaka, ko je bil še otrok.
Volkovi so ponoči pohajkovali po trgih, medtem ko so se nezadovoljni kmetje, uvoženi za izgradnjo carjevega novega mesta in baltske flote, pogosto upirali.
Volk, šakal, lisica, martenka in mačka so po navadi v rezervatu.
Volna je izredno fina, še zlasti je cenjena volna mladičev, ki imajo izjemno fino volno.
Vologas je Kosroja očitno hitro odstavil.
Volubilis je ostal glavno mesto regije še dolgo po prihodu Arabcev.
V omenjeni občini je kar nekaj turističnih znamenitisti, npr.: Copekov mlin (zbirališče partizanov med drugo sv.
V Omnia-Pathé v Parizu so po dvakrat na dan predvajali več kot 10 Pathéjevih filmov z orkestersko spremljavo.
V opatiji Saint-Loup je bila razvita znana knjižnica in skriptorij.
V operacijskemu sistemu DOS so datoteke lahko nosile le tričrkovne datotečne pripone, ki so po navadi označevale tip datoteke.
V opornikih sta na obeh bregovih speljani poti v 4,86 m širokih obokih.
V opusu Kurosave je znan tudi po prebitju četrte stene oz. navidezne meje med igralci in občinstvom s strani Masako proti koncu filma.
Voranc tega ni nikoli pozabil in ni se več sramoval bogatih ljudi.
V organizacijah hkrati potekajo različni procesi, ki oblikujejo sistemsko delovanje organizacije.
V organskih sintezah se uporablja za sintezo 1,2-diketonov, na primer glioksala.
Vorošilovski most je pomemben arhitekturni element Rostova na Donu.
V Orvietu so tudi etruščanske ruševine in ostanki obzidja, izpred več kot 2000 let.
V osemdesetih letih je nastal še ženski pevski zbor.
V osemdesetih letih si je CIPRA ustvarila nov položaj.
V osmem in devetem letu vladanja je dosegel nekaj vojaških uspehov.
"V osnovi smo hoteli posneti basen, kot je tudi sama skladba.
V osnovni igri je vključenih 21 scenarijev, v dodatku Corkscrew Follies pridobimo 30 dodatnih scenarijev, v dodatku Loopy Landscapes pa še dodatnih 30, skupno 81 scenarijev, če imamo nameščen celoten set.
V osnovni šoli je najprej pela v zboru, pozneje pa je začela obiskovati ure solopetja.
V osnovno šolo je hodil v domači vasi ter v Idriji.
V osnutkih za scenarij izpod peresa Peoplesa je najti več starejših inačic besedila; v enem od njih naleti bralec na stavek: »letel sem na zadnji palubi utripača in gledal žarke C, kako se blizu Tannhäuserjevih vrat bliskajo skozi temo«.
V ospredju Aarsethove pozornosti je uporabniško aktivno in zavestno krčenje svoje poti skozi nabor možnih poti, ki jih ponuja ergodično literarno delo, in to po pravilih, ki so eksplicitno vpisana vanj kot kibernetični »tekstualni stroj«.
V ospredju dogajanja je nekonvencionalna ženska, ki je intelektualka.
V ospredju pa so se ekološke tematike pojavile na podiplomskem študiju na FDV, ko je sodeloval z Biotehniško fakulteto in Fakulteto za gradbeništvo in geodezijo.
V ospredju so končno zadnje skušnjave: miza s kruhom in kozarec vina, ki ju podpirajo goli demoni.
V ospredju sta črna, ki se uporablja ob straneh in na dnu helikopterja, in rumena barva na vrhu (vloga varnostne funkcije).
V osrčju kompleksa Mons Porphyrites sta znana dva vodnjaka, eden leži v Wadi Abu Ma’amel pod glavno trdnjavo, drugi ob severnem zidu, nekaj kilometrov stran od severnega dela trdnjave; tretji vodnjak je bil v Badii.
V osrednjem delu v bližini letoviškega kongresnega centra, naletimo na urejen zeliščni vrt, kjer najdemo zelišča in dišavnice s spremljajočimi imenskimi tablicami.
Votlina predstavlja približno polovico premera vsega stebla.
V otroštvu so ti deli ločeni in predstavljajo ločene kosti, v času pubertete pa zrastejo v eno kost.
Vovk je Kimovcu in Čampi svetoval, naj ostaneta v vagonu, sam pa je skupaj z obema policistoma vstopil v avto.
V ozadju teh spornih poslov je dokazoval, da so podjetja povezana z vrhom slovenskega zdravstva, politiko in mediji.
V ozemlje Albano je delno vključen Parco Regionale dei Castelli Romani.
Vozila z visokim težiščem se pogosto prevrnejo.
Vozilo je bilo načrtovano za orbitalne polete na višini 185 do 643 km.
Vozilo je namreč amfibija, ki se lahkko premika po kopnem in po vodi.
Vozilo je vsebovalo tudi katapultni sedež, kakor ga je imel tudi KITT.
Vozi na zunanjem kopu rudnika Erzberg v Avstriji.
Vozli pod tem izvorom so bolj določene klasifikacije, ki se nanašajo na podnize celotnih nizov razvrščenih objektov.
Vozni red te poti je prilagojen prihodom in odhodom letov.
V ozvezdju je tudi ena zvezda nad četrto magnitudo, 41 Ovna (Bharani ).
V palači je bila cesarjeva spalnica (octagon) in neposreden prehod v cesarjevo zasebno ložo na hipodromu (kafizma).
V palači so odkrili veliko klinopisnih tablic.
V Palermu je bila cerkev Santa Caterina, začeta leta 1566, ena izmed mnogih v mestu, ki so jo v 18. stoletju v baročnem slogu preuredili z barvnimi marmorji.
V paniki naj bi jo skušal zložiti nazaj v kvadrat, pri tem pa je ugotovil, da lahko z deli sestavi različne figure.
V Parizu so izšle Poezije, a so bile slabo sprejete.
V Parizu so našli glivo, ki je napadla mumijo in jo uničili.
V parku Jardim dos Maroiços v velikosti 1500 m² je bila urejen »Maroiço«.
V parku je nekaj zanimivosti, med drugim: preliv Beagle, kaskada reke Pipo, jezero Fagnano, jezero Roca, zaliv Ensanada, zaliv Lapataia, vlak na koncu sveta in Laguna Negra.
V parku je opaziti okoli 80 vrst ptic, gnezdilke, sezonske selivke in obiskovalke.
V parku se je nekoč nahajala tudi okrasna kmečka hišica s slamnato streho (opisana kot Miniatur-Bauernhäuschen), namenjena knežjim otrokom.
V parku se nahajajo sprehajalne poti, klopi in otroška igrala.
V Parmi je povprečna letna temperatura med 9 in 17 °C, letna količina padavin pa 777 milimetrov.
V Parsifalovi anketi, objavljeni 11. julija, je 84,3 % vprašanih geslo "smrt janšizmu" ocenilo kot neprimerno, 13,2 % vprašanih pa kot primerno.
V Paru je tudi edino butansko mednarodno letališče.
Vpeljal je termine za lingvistične in gramatične izraze, kot so »Einzahl«, »Mehrzahl«, »Stammform« itd.
V Perugio so papeži ob različnih priložnostih pogosto prihajali iz Rima.
V pesmici uporablja veliko poosebitev, s čimer v nas vzbuja pravljičnost, lepoto zime.
V pesmi protagonist povdarja, da ga ni mogoče spremeniti v nekaj, kar ni.
»V pesmi 'White Horse' vse, kar imaš, vložiš v razmerje in nato dobiš zlomljeno srce,« je Taylor Swift povedala The Boot.
V petdesetih letih delovanja sta posnela več tisoč zborovskih skladb.
V petek 23. oktobra 2020 je pred stavbo Ministrstva za kulturo potekala protestna akcija Aktiva delavk in delavcev v kulturi.
V petek je bil dež ves dan tako močan, da je le nekaj dirkačev zapeljalo na stezo, še manj pa jih je resno poskusilo postaviti dober čas.
V petek zjutraj je bila redna novinarska konferenca.
V petem krogu je na svoj postanek v bokse zapeljal Caracciola, za njim pa tudi von Brauchitsch, krog kasneje pa sta postanka v boksih opravila tudi vodilni Rosemeyer in Lang.
V petem letniku je začel hoditi z Ginny Weasley.
V peterburški dvorni operi je prišla prvič na oder 23. januarja 1881.
V petih in več razsežnostih so natančno trije pravilni politopi, ki odgovarjajo tetraedru, kocki in oktaedru.
V petih letih med letoma 2002 in 2007 se je prebivalstvo zmanjšalo za 0,49 odstotka, medtem ko se je v Italiji kot celota povečalo za 3,56 odstotka.
V petinpetdesetem krogu je Caracciola s prehitevanjem von Brauchitscha prišel v isti krog z vodilnim moštvenim kolego.
V peti tekmi finala je Chamberlain dosegel 24 točk in 29 skokov in bil imenovan za najkoristnejšega košarkarja finala 1972.
V petnajstem krogu je moral Wagner zaradi preveč obrabljenih pnevmatik opraviti dodaten postanek v boksih.
Vpetost Ljubljane v mednarodni prostor je dosegla višek z gostovanjem evropskega bienala sodobne umetnosti: Manifesta3, leta 2000, ki jo je pripravil mednarodni tim kuratorjev.
V pionirskih časih je bil Vroclav trgovska naselbina.
Vpisal se je še v tečaj četrttonske kompozicije, ki ga je vodil Alois Hába.
Vpisal se je v Gimnazijo Kočevje in jo uspešno končal, nato pa je nadaljeval s šolanjem na vojaški akademiji v Zadru.
V pisanju Klara Neži odkriva izkustvo njene ljubezni do Kristusa in ljubezni do bližnjega.
V pismih razlaga tudi svoje poglede na različna področja življenja, od politike, do zgodovine, do mode in ličenja in seveda tudi teoloških tem.
V pismu so pohvale za zagotavljanje želenih proizvodov in pretnje, ki se nanašajo predvsem na Burnaburiaševo hlinjeno ignoranco, češ da je razdalja med državama velika in potovanje karavan traja štiri mesece.
Vpis v kamniti plošči na palas spominja na njegovo obnovo gradu.
V planu sta bili še dve manjši vili, ki so ju načrtovali tik pred vojno, ker pa nikoli ni bilo najdenih nobenih načrtov ali zapisov o tem, se ne ve kakšen naj bi bil njihov izgled.
V plasteh apnenca so pogoste grude roženca ali kremena.
V Ples v maskah v operi Manet prikazuje živahno množico ljudi, ki uživajo v zabavi.
Vpletena pa je tudi bila Matjaževa punca, ki je dobila denar nakazan od Špancev, ter ga predala naprej Matjažu, vendar je trdila da ni vedela da je denar ilegalnega izvora.
Vpliv artefaktov lahko zmanjšamo na dva načina.
Vpliv bizantinske arhitekture in umetnosti je mogoče videti v kopijah po vsej Evropi.
Vplivne grške kolonije v zahodnem Sredozemlju, mnoge so v današnji Italiji: Kume, Regium sta ustanovili mesti Halkis in Zankla (8. st. pr. n. št.
Vpliv sevanja pa je tudi odvisen od posameznika, odvisen je od starosti, rase in spola.
Vpliv zastopanja je bil tako uravnotežen.
V podatkovni zbirki slik BALaT je vsakemu umetniškemu delu dodeljena številka zapisa.
V podjetju je zaposlil tudi svoja sinova, Marka in Andrewa.
V podjetju oz. organizaciji se izražajo kot želena vedenja zaposlenih ter tako vplivajo na organizacijsko kulturo in tudi na poslovne rezultate.
V podjetju so morali tudi zagotoviti plačilno shemo, ki dovoljuje večje zaslužke v zameno za visoko učinkovitost (lahko tudi do dvakrat večje plačilo).
V podkletenem delu graščine je zasnovana prostorna in obokana vinska klet.
V podolju je površje nekoliko položnejše in dolinsko dno zato nekoliko širše, potok pa se obrne proti severovzhodu.
V podporo Darnancem so začeli v Makedonijo vdirati tudi Peonci.
V podzemnih rezervoarjih pri Mokronogu je bilo shranjeno 7,5 milijona litrov bencina in dizelskega goriva, poleg tega pa še orožje TO.
V pogojih, ki vladajo malo pod Zemljino površino, se zlahka pretvori v brucit.
V pogovoru ji obljubi, da je ne bo lovil, ko hoče ona oditi, pa jo prisili v poljub.
V pogovoru s Škorčkom zamorčkom, ki mu je Maj zaupal, da je človek, je prejel škorčje ime Škorček norček.
Vpoklicanih je bilo 450.000 vojakov med 21 in 45 letom, ki so bili razdeljeni v štiri armade: 1. armado, 2. armado, 3. armado in armadno skupino Užice.
Vpoklicani igralci za kvalifikacijsko tekmo za svetovno prvenstvo 2018 proti Irski (12. november 2016) in prijateljski tekmi proti Slovaški (15. november 2016).
V pokrajini se nahaja jezero Lago di Monte Cotugno, ki je nastalo med letoma 1972 in 1982, ko je bil na reki Sinni zgrajen največji zemljen nasip v Evropi.
V poletju 2007 se je skupina zopet podala v studio z namenom, da posnamejo prvenec, ki bo brezkompromisen in svež.
V poletnem času pa so smeli policisti nositi kratke hlače.
V poletnih mesecih je v delti več kot 320 vrst ptic, od tega 166 valilnih vrst in 159 selitvenih.
V poletnih mesecih pred vpisom na Filozofsko fakulteto je odkril francoske strukturaliste.
V polfinalu je nato izpadel proti Johnu Higginsu s 6-0.
V Poljakih se budi sum, a Susanin jih potolaži, da bodo že ob zori videli, da so na pravi poti.
V položaju pred samoglasnikom se mehkost soglasnika zaznamuje tako, da črka za samoglasnik, ki sledi mehkemu soglasniku, dobi posebno (tako imenovano prejotirano) obliko, črka za soglasnik pa ostane nespremenjena.
V pomoč uporabniku so nastali iskalniki, programi, ki so s pomočjo gesel ali navedbe ključnih besed olajšali dostop do iskane strani ali strani, ki bi lahko vsebovale relevantne podatke.
V Pomurju je veliko kmetijskih površin in veliko je poljedelskih odpadkov ali energetskih rastlin (koruza) za predelavo biomase v bioplin.
V ponedeljek tri minute pred sedmo, je Ceneta Dornika razbudil klic o ponesrečencu ob železniški progi, kar se je kasneje po preiskavi na kamnitem nasipu izkazalo za mlajšega mrtvega moškega.
V popularnih medijih se jo je imenovalo superluna.
V popularni kulturi so ščurki pogosto sinonim za nadležne in zelo odporne škodljivce, ki s svojo podobo in velikostjo vzbujajo grozo ali vsaj nelagodje.
V poročilu nadalje piše, da je bilo sporočilo na plošči jasno, grobove so pa morali šele iskati.
V posameznem letu občuti zobobol 27 odstotkov splošne populacije v razvitih državah.
V posameznih knjižicah so izšle po dve ali tri igre.
V posamezni sugji, svetopisemski, tanaitski ali amorajski, so lahko citati, ki podpirajo različna mnenja.
V posebnih primerih in zvezah se lahko določenim vrstam, katerih zaporedja delnih vsot divergirajo, uspešno priredi vrednosti.
V poštev pridejo vse kratke zgodbe, napisane v angleščini in objavljene v ameriškem ali kanadskem občasniku.
V poštev pride le, kadar ni drugega ustreznega pravnega sredstva.
V povojnih letih po letu 1945, so bile zgrajena nova predmestja, težka industrija pa se je proti koncu 20. stoletja zmanjševala.
V povprečju je imel registriran uporabnik AIM-a na dan odprto okno za klepet približno 6 ur.
V pozabo je začelo toniti po l. 313, ko je cesar Konstantin priznal krščanstvo.
V požaru je umrlo enajst ljudi (Janez Afrika, pet drugih odraslih in pet otrok, starih od 7 do 13 let), več kot 250 ljudi v soseski pa je ostalo brez domov.
V požaru leta 1808 so bili uničeni streha in deli škofove kapele.
V poznejše opredelitve so vključili še vidika porabe in dostopa.
V poznejši deformaciji je prelomni pas stekel od vzhoda proti zahodu, zato so sredi kotline nastale Goreče gore.
V poznejših dogodkih je bil oltar Consusa, kot enega od božanstev cirkusa, vključen v element jugovzhodnega obračalnega mesta.
V poznejši rimski dobi je bila uporaba vodne energije raznolika, uvedene so bile različne vrste vodnih mlinov.
V poznem 13. stoletju so bile dodane stavbe notranjega krila, tudi dvorec.
V poznem 19. in 20. stoletju so se hlače iz džinsa razširile med mnoge skupine in postale značilnost kavbojev, kmetov, drvarjev in drugih težkih ročnih delavcev.
V poznem 19. stoletju se je začelo veliko oživljanje Giorgioneja.
V poznem arhaičnem obdobju so postali pogostejši jonski hitoni, zlasti pri moških.
V poznem imperiju, po letu 200, so na stenah katakomb preživele zgodnje krščanske teme, pomešane z poganskimi podobami.
V poznem obdobju je bila razvita drugačna oblika čaščenja živali.
V poznem obdobju se je ukvarjal z žarečimi slikami z velikimi barvnimi ploskvami in dodanimi elementi.
V poznem paleocenu so se razvile zgodnje vrst sov, kot Ogygoptynx v Združenih državah Amerike in Berruornis v Franciji.
V poznem srednjem veku in zgodnjem novem veku so cesarska okrožja močno prizadela kopico majhnih državic (Kleinstaaterei) v tej regiji Nemčije.
V poznem zimskem času je tam napisal poslanico Rimljanom.
V pozni antiki se je politična moč pogosto preselila v verske urade regionalnih škofov.
V poznih antiki je bil domus delno ponovno uporabljen.
V poznih letih, ko je postal slaven, so se okoli njega zbrali revni umetniški prijatelji, ki jim je priskočil na pomoč s spreminjanjem enega in istega motiva v svojem studiu.
V poznoantični Grčiji je paradigma blaginje in preobrazbe bolj natančna in uporabna kot paradigma upada in padca«.
VPR (23 October 2013), p.7 Notranjo strukturo tega vulkana, ki je nad morjem 205 metrov, označujejo plasti bazaltnih piroklastov različnih debelin (debeline med centimetri in metri), ki tvorijo litificiran palagonitni tuf.
V praksi je ta pojav zaradi uporabljenih valovnih dolžin in velikosti objektov manj pomemben.
V praksi lingvisti uporabljajo mešanico vseh teh metod za določanje meja besed za katerikoli stavek.
V praksi ločimo naslednje postopke: preventivno vzdrževanje (redno planirana dela), vzdrževanje glede na stanje ceste in čakanje na porušitev.
V praksi velja enačba vedno le približno, ker se zahteve po njeni veljavnosti medsebojno izključujejo: tok neviskoznih tekočin praviloma ni laminaren.
V praksi zaradi podvajanja nekaterih tonov ti akordi nimajo določene zgornje meje števila tonov, teoretično (v implodiranem smislu, kjer se toni ne ponavljajo) pa so lahko le od štiri- do devettonski.
Vprašal me je, če želim biti izvršni producent ali kaj takega, na kar sem odgovoril, da se bojim, da se bom vanjo zaljubil, potem pa ga bom želel sam režirati, na kar je dejal, da lahko v tem primeru film režiram sam.«
Vprašanja bi se lahko zapisala ali povedala pred podobo boga, ki so jo nosili duhovniki na podstavku.
Vprašanje kako je Štefan prišel do ogrske krone, ni zadovoljivo pojasnjeno.
V pravljici Čudežni vodnjak vodnjak odkrije bogat sin kana, ki napaja svojih devetnajst tisoč konj in v reki ni več dovolj vode.
V prečni ladji so vitraži iz let 1178-1200, ki upodabljajo prednike Kristusa in Adama.
V predislamski Arabiji so na bogove in boginje gledali kot na zaščitnike posameznih plemen; njihovi duhovi so bili povezani s svetimi drevesi, kamni, izviri in vodnjaki.
V predkrščanski tradiciji je imel otrok star manj kot 7-10 let “nadomestno ime” (npr. Niemoj (mi moj), Nielub (ni ljubljen) z namenom odvrniti pozornost od otroka od slabih sil.
V predmestju Cezareje je zgradil veliko oskrbovalnico, ki je kasneje dobila ime Bazilijada.
V predtekmovanju je bilo treba priznati poraz le Braziliji, vendar se je veselil naslednjemu krogu, saj so tri ekipe v skupini D imele šest točk.
Vpregel je svojega konja, vzel puško in oddirjal v gozd na lov za Sivorjem.
V pregledu obravnavamo sistem, ki nas obvešča o dotiku, bolečini, temperaturi, vibracijah ter o informacijah, ki telesu zagotavljajo zaznavanje položaja telesa in posameznih delov telesa.
V prejšnjih časih so na kmetijah gospodinje postregle krapec kot poobedek po kosilu.
V Prekmurje so hodile tudi »kofe« - branjevke iz Madžarske in kupovale jajca.
V prenesenem smislu se uporablja tudi v slovenščini za oznako obrobnih delov neke celote.
V preostalem delu države je gostota prebivalstva le 357 ljudi na kvadratni kilometer.
V prepletanju so pasovi ali deli drugih motivov zankani, pleteni in vezani v zapletenih geometrijskih vzorcih, pogosto zapolnijo celoten prostor.
V presenetljivem preobratu se izkaže, da je Marshal, ki naj bi lovil roparsko bando, pravzaprav El Diablo.
V preteklosti je bil največje mesto v Horasanu.
V preteklosti je imela Sana rudarsko industrijo.
V preteklosti je kraj veliko sodeloval z obmejnim hrvaškim območjem, saj ga je z njim družila skupina turistična in spominska pot posvečena bivšemu predsedniku Jugoslavije, imenovana Spominski park Kumrovec-rebče.
V preteklosti je mnogo smrtnih žrtev bilo ravno zaradi sekundarnih prašnih eksplozij.
V preteklosti ljudje niso veliko posegali v strugo Sore, saj je bila odmaknjena od naselij in kot hudournik tudi nevarna.
V preteklosti so ga uporabljali za površinsko protikorozivno zaščito kovin kot sta železo in medenina, približno 6% proizvodnje niklja se še vedno uporabi za ta namen.
V preteklosti so imele tovarne krajše dimnike in so zato povzročale številne težave na lokalni ravni.
V preteklosti so skupnosti z njimi praznovali žetev in se zahvaljevali za rodovitno sezono.
V preteklosti sta v Senovem delovali tudi termoelektrarna in opekarstvo, iskali so tudi možnost za cementarstvo, odprli so tudi obrat šiviljstva, kovinskopredelovalni obrat ter obrat embalaže.
V preveč kislem okolju pa encimi ne morejo razgraditi škroba, kar privede do napenjanja in razjed želodčne sluznice.
V prid ji je bilo razmerje med širino in dolžino, kobilica ter majhne vibracije motorja, ki so običajno prisotne pri močnih motorjih.
V prihajajojčem Marvelovem filmu The Eternlas, bo upodobil Ikarisa.
V primerih Matsysa in van der Weydna, ki sta bili običajno sprejeti kot obešanki zakonskega para, je obstajala domneva, da sta bila portreta tega umetnika in njihove žene.
V primerih takšnega poslabšanja se svetuje, da se bolnik obrne na svojega osebnega zdravnika.
V primerjavi s kaseto je skladba »Klovni« dobila novo besedilo in nov naslov »Jastrebi«, skladba »Nimamo« pa je bila tudi tekstovno nekoliko popravljena.
V primerjavi s pozicijskimi številskimi sestavi je eniški zelo nepraktičen za računanje z večjimi števili.
V primerjavi s preteklimi eksperimenti je v eksperimentu 2 poleg biološkega spola zajeta tudi spolna vloga.
V primerjavi z drugimi deli Velike Britanije ima veliko sončnih dni, okoli 1900 ur letno.
V primerjavi z drugimi gradbenimi materiali je za proizvodnjo slame potrebno dosti manj energije, ob koncu njenega življenjskega cikla pa ne obremenjuje okolja.
V primerjavi z drugimi načini aplikacije zdravila je intravenska aplikacija najhitrejši način za vnos zdravila v telo.
V primerjavi z načrtom je bila figura zmanjšana.
V primerjavi z navadnimi vozili hibridna oz vozila na fosilna goriva zmanjšujejo onesnaževanje zraka prav tako pa tudi hrup ob ugodnih učinkih za zdravje dihal.
V primerjavi z obalnimi regijami z letnim monsunskim deževjem, ki presega 2500 mm, suha doba dobi malo padavin, saj je zaščitena pred dežjem s pogorjem Rakhine Joma na zahodu.
V primeru, da kateri od diskov spodleti, se izgubijo vsi podatki.
V primeru, da pogodbo odpove delavec, je ta upravičen do odpravnine.
V primeru, da v prehrani manjka ena ali več izmed esencialnih minokislin, postanejo edini vir telesne beljakovine, ki se razgrajujejo in prispevajo svoje aminokisline v skupni zbir.
V primeru enakega končnega seštevka točk ima prednost skladba, ki se je višje uvrstila v glasovanju strokovne žirije.
V primeru fevdalizma so takšno oviro predstavljali cehi, ki so zahtevali monopol nad svojo produkcijsko sfero, sam obseg produkcije pa so strogo omejevali tako, da so omejevali število mojstrov (obrtnikov).
V primeru hiperboličnega prostora ima vsaka premica dve različni idealni točki.
V primeru manjšega razsutja prahu snov poberite s čisto lopato v čist in suh zbiralnik in pokrijte ter odstranite zbiralnik z območja razsutja.
V primeru naturalnega gospodarstva, kot je na primer značilno za srednjeveškega kmeta, osnovni smoter produkcije ni prodaja na trgu, ampak lastna konsumpcija; večino produkta kmet sam porabi.
V primeru nelinearnih popačenj doda mikrofon signalu višje harmonske tone, ki jih izvornem zvoku ni bilo.
V primeru neustrezne javne oskrbe z vodo lahko zbiralniki služijo tudi za gašenje požarov.
V primeru nezadostnih koncentracij monoklonskih protiteles te skoncentrirajo z ultrafiltracijo ali z dializo.
V primeru obrambe bi jih lahko znova uporabili.
V primeru otroka pa je že en sam list smrtni odmerek.
V primeru razlitja večjih količin je možen vpliv na okolje –
V primeru reke Koshi se je ogromen pretok plavin in rahlo izbočena prečna površina mega stožca zarotil proti prizadevanjem inženirjev, da zadržijo najvišje tokove znotraj umetnih nasipov.
V primeru stiku s snovjo takoj izpirajte kožo ali oči s tekočo vodo najmanj 20 minut.
V primeru uporabe ocenjevalnega centra za selekcijo ali napredovanje, nadrejeni izjemoma ne sme biti v vlogi ocenjevalca neposredno podrejenega.
V pripovedki lahko zasledimo iznajdljivost človeka in pa kako se vrača zloba.
V pripravah na ofenzivo je sodeloval tudi Konrad Krafft von Dellmensingen.
V pristanišču je bilo potopljenih ali hudo poškodovanih deset ladij.
V prizadeti možganovini so lahko beljakovine tau, TDP-43 konjugirana z ubikvitinom ali FUS (sarkomski protein).
V procesu izseljevanja je umrlo veliko Krimskih Tatarov, med njimi tudi tisti, ki so utonili med prečkanjem Črnega morja.
V prodaji je veliko blaga, ki temelji na Narutu, vključno s figuricami in obeski za ključe.
V proizvodnjo sode so zato uvedli absorpcijske kolone, napolnjene z ogljem, v katerih so HCl protitočno razropili v vodi.
V Prokletijah je približno 20 manjših alpskih jezer ledeniškega izvora.
V prostem času ga je zanimal predvsem razvoj znanosti.
V prostem času je bil strasten lovec, predvsem v času, ko je služboval na Notranjskem.
V prostem času je pisal besedila, v katerih je nasprotoval nepravilnostim v državi in Cerkvi ter poudarjal svojo percepcijo osebne svobode.
V prostorih tovarne so bili sestanki odbora OF, gospodarske komisije, javke za kurirje, veze terenskih organizatorjev OF s predstavniki rajonskega, okrajnega in okrožnega komiteja KPS.
V provansalski kulinariki dominirata olivno olje in česen, pa tudi cela paleta aromatičnih začimb, kot so timijan, rožmarin, bazilika in pehtran.
V provincah lahko sodobni znanstveniki vsako podeželsko hišo z nekaterimi dekorativnimi elementi v rimskem slogu imenujejo "vila" The Cambridge Ancient History volume XIV.
V provinci Arragón so se bitke karlistov pod vodstvom Cabrere nadaljevale do njihovega končnega poraza leta 1840.
V provincijskih skupnostih Rimskega cesarstva je prevladovalo čaščenje cesarja, podobno egipčanskemu čaščenju faraona.
V prvem koncu je Ben v plovilu, Nata pa napadejo bitja v njegovi čeladi, ki mu raznesejo glavo in ubijejo.
V prvem letu razvije liste, v drugem pa steblo s cvetnimi kobuli.
V prvem nadstropju je Benediktinska dvorana s Fromillerjevo iluzionistično sliko.
V prvem naskoku so nemške čete odlično napredovale in zajele več francoskih utrdb vključno z utrdbo Fourt Douaumont.
V prvem obdobju vladanja Karla II, so se morali soočiti z zavračanjem Nitharda, ekonomskimi problemi ter neprijetnimi preobrati v zunanji politiki.
V prvem primeru taki kraterji največkrat nastanejo v goratih področjih in so bolj pravilnih oblik.
V prvem stadiju ima ličinka tri pare nog, pozneje pa noge izginejo.
V prvem vmesnem obdobju in delu Srednjega kraljestva so bili položaji nomarhov, od katerih so bili nekateri samo nadzorniki/upravniki določenih ozemelj, dedni.
V prvi češkoslovaški oziroma češki ligi je skupno odigral 852 tekem rednega dela, na katerih je dosegel 231 golov in 275 podaj, ter 130 tekem končnice, na katerih je dosegel 21 golov in 33 podaj.
V prvi delitvi na upravne enote neodvisne Grčije je bila Ahaja del prefekture Ahaja in Elis, ki je bila leta 1899 razdeljena v okrožji Ahaja in Elis.
V prvih 20 urah po glavnemu potresu je bilo več kot 400 popotresnih sunkov, v naslednjih mesecih pa več kot 9000.
V prvih dneh maja se je upor širil naprej.
V prvih dneh papeževanja so se že pokazala prva nasprotovanja približevanju Franciji in sorodnikom.
V prvih letih 20. stoletja so odpadna mesta zapuščenega pokopališča spremenili v rozarij.
V prvih letih je Oskar von Miller močno vplival na razstavo in zbirko Deutsches Museum.
V prvih letih po otvoritvi šole je bila dograjena le šolska telovadnica.
V prvih mesecih okupacije sam je prebil skoraj štiri tedne v preiskovalnem zaporu, nato pa nadaljeval z zapisi o političnem dogajanju v svojem krogu.
V prvih šestih mesecih leta 2015 je Grčija zamenjala Italijo na čelu Evropske unije po številu prihodov beguncev.
V prvih številkah je bilo glasilo napisano z madžarskim črkopisom.
V prvih stoletjih je veliko ljudi sprejelo krščanstvo v odraslosti.
V prvih treh kletvah umreta sir Ulrich in sir Pedro, po tretji pa v vrelo vodo pade še sir Anthony.
V prvi ilirski vojni je rimsko ladjevje prvič v zgodovini prečilo Jadransko morje.
V prvi »Martin Krpan, diplomat in vojščak« (2009) Jazbec predstavi in razlaga Krpanove odločne karakterne poteze in ravnanje kot spoj diplomatskih veščin in fizične moči, ki jih zna dobro uporabiti v komunikaciji z oblastjo.
V prvi ovinek sta zapeljala skupaj, toda Räikkönen je moral pred drugim ovinkom popustiti, saj je bil na umazani strani steze.
V prvi polovici 15. stoletja se je pesniška oblika odmaknila od glasbene, napisane so bile sicer številne tovrstne pesmi (kot tudi ballate ali rondoji), ki pa niso bile namenjene uglasbitvam oz. njihov glasbeni zapis ni ohranjen.
V prvi polovici 19. stoletja so odstranili lesena oltarja in postavili le en kamniti oltar z marmornima stebroma, s korintskimi kapitlji.
V prvi sezoni moštvu iz Pittsburgha ni šlo najbolje, v drugi pa je bil Pittsburgh del velike bitke za naslov prvaka, v katero sta bili vpleteni še moštvi Portage Lakes in Michigan Soo Indians.
V prvotni položaj je bil vrnjen portret Aleksandre Feodorovne, delo Friedricha von Kaulbacha.
V prvotni stavbi jih je ustvarilo več kot 30 znanih ruskih slikarjev 19. stoletja, med njimi Vasilij Surikov, Ivan Kramskoi, Vasilij Vereščagin, Henrik Sjemiradzki ali Jevgraf Sorokin.
V Puerto Madrynu ima obrat za proizvodnjo primarnega aluminija in dva obrata za polizdelke.
V Punta Arenas se je preselila tudi vojaška postojanka in Fuerte Bulnes so opustili.
V rabi je več kronologij obdobja Združenega izraelskega kraljestva.
V računalniku mora obstajati že obstoječa sistemska napaka, na primer nobena protivirusna zaščita ali napačna sistemska konfiguracija, da virusna koda deluje.
V radijski oddaji Izštekani, ki jo je vodil Jure Longyka, je v devetdesetih minutah posamezne skladbe z vseh štirih albumov odigrala akustično.
Vrag lahko tudi pomaga dobrim ljudem, da bi pridobil sebične ljudi (Vragov svak - Češka pravljica).
V rastni sezoni pogosto padejo temperature pod ledišče, pojavi se zmrzal v vsej rastni sezoni na številnih področjih.
Vrata in okenske odprtine so bili premoščeni s preklado, katere razpon je bil pri kamniti stavbi omejen.
Vrata so bila dvonadstropna in so imela majhna okenca.
Vrata so bila leta 1586 preimenovana v Porta Reale (malteško Putirjal), preden so jih leta 1633 obnovili verjetno po načrtu Tommasa Dinglija.
Vrata so bila nato uporabljena kot vhod za ženske, kasneje pa so bila v neuporabi in ostala trajno zaklenjena.
Vrata so bila precej preprosto oblikovana neokrašena majhna odprtina v steni kurtine.
V ravnini ali prostoru s koordinatnim sistemom lahko izberemo tudi vektorsko bazo.
V raziskavi avtorja pod drobnogled vzameta dve ameriški podjetji v hudi finančni stiski, ki sta se reševanja problema lotili na ne prav pogost in predvsem kreativen način.
V raziskavi, izvedeni pred drugo posvetitvijo oltarja leta 1316, so našli fragment papirja, skupaj z relikvijami in marmorno plaketo s starogrškim napisom.
V raziskavi so sodelovali otroci, stari od pet, šest, devet in deset let.
V različnih fazah se odslika motiv in nato se izbere najbolj ustrezen primer.
V različnih pop-rock skupinah je igral klaviature.
V raznih delih Češke so se začeli nemiri, rimskokatoliški duhovniki so bili izgnani.
V razpravi Cynegeticus omeni eno kratko pripombo, ki je bila interpretirana kot referenca njegovih dolžnosti.
V razredu Laser Radial je bila glavna olimpijska kandidatka tako za Olimpijske igre v Rio de Janeiru 2016, kot tudi za Olimpijske igre v Tokiu 2020.
V razvitih državah se sicer okuži manjši delež otrok, zato pa se okužba pogosteje pojavlja v mladostništvu ali zgodnji odrasli dobi.
Vrbnik Valentin je vodil znano Gorenjsko kiparsko delavnico v 2. polovici 18. stoletja v Kranju.
Vrč vsebuje vrsto skrivnostnih črk v latinici in hebrejščini, ki jih nekateri umetnostni zgodovinarji dešifrirajo kot De Campyn, domnevno kot umetnikov podpis.
V reakcijski posodi je ostalo še nekaj nezreagiranega magnezija.
V redkih okoliščinah ima predsednik moč sprejetja zakonov in razpustitve parlamenta.
V redkih primerih se lahko pojavi pri otrocih, mlajših od 3 mesecev ali pa starejših od 15 let.
V redni rabi so v industriji, na primer na naftnih ploščadih ter v nadzoru proizvodnega procesa pri izdelavi fotovoltajike.
Vrednost določajo barve (od izdelovalca igre je odvisna barvna kombinacija paličic in njihovo število).
Vrednosti je odbiral skozi ves dan, s čimer je poskušal odstraniti absorpcijo svetlobe v ozračju.
Vrednost izvedbe zadnjega odseka je 240 milijonov evrov, 66 milijonov tega denarja pa je Dars dobil iz virov EU.
Vrednost za to razdaljo, ki jo Ptolemaj pripisuje Hiparhu, je 1/24 r, če je r polmer krožnice Sončevega tira.
Vrednote podjetja so pomembne tudi, ko v organizaciji iščejo nove delavce.
Vrednote potrošniške družbe so prav tako nasprotne vrednotam industrijske; odsotnost rutine, čim več izbire, stalno spodbujanje želja potrošnikov.
V redovniški red je stopila leta 1943.
V refrenu Kylie Minogue prepeva o tem, da zahteva pozornost, in ponavlja, da jo imajo vsi ljudje radi, saj se temu ne morejo upreti.
V regijah, kjer je prisotnost države minimalna, lahko nedržavni akterji uporabijo svoj monopol nad nasiljem za vzpostavitev legitimnosti in reda.
V regiji je veliko različnih jezikov in jezikovnih družin.
V register nepremične kulturne dediščine vpisujemo vso nepremično kulturno dediščino ne glede na vrsto, tip, obseg, lastništvo ali varstveni status enote.
V rekah Vaal in Oranje je sedem vrst endemičnih:''
Vremenske razmere v Velikem Kanjonu so običajno suhe, razen dvakrat letno, ko je zelo deževno, in sicer v času sezonskih premikov v zimskem času in pozno poleti (pojav, znan kot monsun).
V Renenutet so pogosteje videli mater Nehebkaua, ki je bil včasih upodobljen kot kača.
V renesančni Evropi je prihod mehanskega gibljivega tipa tiskanja uvedel dobo množične komunikacije, ki je trajno spremenila strukturo družbe.
V reprezentanci je nastopilo 144 slovenskih hokejistov, oziroma 67,7 %, od tega 77 hokejistov Olimpije in 66 Jesenic.
V reprezentanci je odigral 108 tekem in dosegel 31 golov.
V reševanju je bilo ugotovljeno, da je bila voda premrzla, da bi kdo preživel in plaval proti čolnu.
V resnici je bilo znano, da je Cézannov studio vseboval »tri lobanje (in) slonokoščenega Kristusa na ebenovinastem križu« blizu drugega nad kaminom.
V resnici, je dodal, opazujemo v naravi sestavo obeh gibanj.
V resnici lahko tudi pomnožimo kot s polmerom krogle in dobimo dolžino loka, ki pripada stranici.
V resnici nimam v glavi stalno takih misli.«
V resnici so bili iluminatorji pogosto dobro znani in cenjeni in mnoge njihove identitete so ohranjene.
V resnici so se stvari odvijale precej drugače.
Vretenaste anevrizme najpogosteje nastajajo v vertebrobazilarnem sistemu.
V reviji Physics Today je potem izšlo več pisem o tej temi.
V reviji Rolling Stone je na lestvici '50 najboljših' The Black Parade zasedla dvajseto mesto.
V revnem Jemnu to torej ni pogost pojav.
Vrh je oblikovan v obliki konjske podkve po katerem je tudi dobil ime.
Vrh nad Rudo je težje dostopen in ni pogosto obiskan.
Vrhovni kapo (oberkapo) je bil vodja vseh zapornikov, ki so mu bili podrejeni kapoji posameznih delovnih skupin.
Vrhovni plenum OF je sprejel odlok o vključitvi slovenskih čet v narodnoosvobodilne partizanske oddelke Jugoslavije.
Vrhovni pontifik ni bil samo svečenik, ampak tudi politična in verska avtoriteta.
Vrhunec pesniškega dela predstavljajo hvalnice kmetu in preprostemu ter naravnemu življenju.
Vrhunec rezbarske umetnosti hačkarjev je bil med 12. in 14. stoletjem.
Vrhu tega je izgubil še službo zdravnika in se bil zato primoran umakniti v izgnanstvo v Leiden na Nizozemsko.
V rimskem cesarskem kultu so rimska božanstva, ki so pospeševala mir (
V rimskem obdobju se je cesta imenovala Via Regia.
V rimskem obdobju so »surovo rimsko razvedrilo«, ki je bilo običajno omejeno na amfiteater, nadomestile svete predstave, v bizantinskem obdobju pa je bil celoten kompleks uničen.
Vrivalka odloča med dvema vrstama vpisovanja podatkov.
Vrlina ren razlaga dispozicijo kot moralno samouresničitev opisano kot ljubezen do drugih (druga usmerjena skrb), ki se ustrezno manifestira.
Vrnejo jim jajca, Grant pa jih zmede z glasovi iz umetno izdelanega grla Veraptorja, ki tako odidejo z jajci.
Vrne se pogrešana Nela in pove, kaj se ji je zgodilo v treh dneh, ko je ni bilo na spregled.
Vrnila mu je demone in dovolila odhod v gornji svet, potem pa se je moral vrniti.
Vrnila se je po poti nazaj in iskala gumbe, vendar jih ni našla.
Vrnila se je v muzej Czartoryski, da bi ga ponovno odprli 19. decembra 2019.
Vrnili so se na mesto misijona, vendar so našli le Jemmyja Buttona.
Vrnil se je k svojim ciklusom notranjosti beneških cerkva, jih dopolnil z vedutami mesta ob lagunah, z značilnimi pročelji in nekaj silhuetami znamenitih stavb.
Vrnil se je na stezo, toda krog kasneje mu je na štartno-ciljni ravnini odpadlo kolo, ki se je odkotalilo na železniške tire in prisililo vlak, ki je peljal ravno tedaj mimo, da se je moral ustaviti.
Vrnil se je v Krakov, noben njegov vitez pa ni nikoli več dobil človeške podobe.
Vrnil se je v Radovljico in živel na posestvu.
Vrnil se je v Weimar, kjer je bil dejaven na Weimarskem festivalu.
Vrnitev mu zbudi spomine, iz časov, ki so mu zadali tedanjo bolečino.
Vroče, masivne zvezde O se starajo hitro in postanejo rdeče nadorjakinje.
Vroče modre zvezde, ki so zadosti masivne in vroče, da ionizirajo znatno količino vodika in formirajo H II regijo, bodo to naredile hitro in razsvetlile območje, ki so ga ravnokar ustvarile.
V rojstnem mestu je obiskoval gimnazijo (maturiral 1967) ter vzporedno slovenski osnovni (8 let) in srednješolski tečaj (5 let).
V roki je lahko nosil različno orožje, vključno z ukrivljeno sabljo, lokom in puščicami in nožem.
V romanih se je spominsko vživljal v dogodke, ki jim je bil priča (Lectovo srce), in se pogosto dogajajo v Kamniku.
V romantiki so bile pogoste gorske krajine, dramatični prikazi narave, angleški slikarji so imeli radi razpoloženjske krajine, neukročeno naravo.
V romanu je narava zaščitnica otrok.
V romanu opazimo precej avtobiografskih prvin (štiri sestre, finančna stiska, zgodnja zaposlitev, navezanost in nasprotovanja med sestrami).
Vrsta commiphora ni odporna na ogenj kot akacija.
Vrsta dokumenta, ki ga države članice zahtevajo za vstop na svoje ozemlje od tujih državljanov schengenskega območja, je odvisna od pravnega reda posameznih držav, kot tudi posamezne odločitve o začasni vzpostavitvi mejnih kontrol.
Vrsta od vseh kozorogov živi najjužneje.
Vrsta posode se razlikuje glede na namen in je velika od denarnice do velike škatle.
Vrsta zgodovinskih hiš po eni strani podolgovatega otoka se imenuje Neckarfront in vključuje hišo s sosednjim stolpom, v katerem je zadnjih 36 let svojega življenja preživel pesnik Friedrich Hölderlin in se boril z duševno nestabilnostjo.
Vrste kaktusov so Browningia candelaris in Echinopsis atacamensis, ki lahko dosežejo višino 7 m in premer 70 cm.
Vrste sedežev okoli zavoja apside s patriarhovim prestolom na srednji vzhodni točki so tvorile synthronon.
Vrste z ostrimi trni se lahko zasadi kot živo mejo, ki učinkovito varuje bivališče pred vsiljivci.
Vrstile so se kraje, zasege skladišč s hrano, obleganje zaporov in vojašnic.
Vrstni ples je ples, pri katerem je koreografija sestavljena iz ponavljajočih se zaporedij (sekvenc) korakov.
Vrstno ime je bilo sprva pseudomacrohele, leto kasneje sta ga C. Backeberg in Franz Buxbaum preimenovala v Turbinicarpus pseudomacrochele.
Vrsto, ki ima dve ali več podvrst, imenujemo politipska.
Vrsto let je aktivno sodeloval v odboru Mladinskega pevskega festivala.
Vrsto let je imel v njej prostore upravljavec mestnega vodovoda.
Vrteli so jo celo na zadnji TV-oddaji Seinfeld.
Vrtenje centralnega dela krogle, ki ustvarja fizikalno pogojene sile, vzbudite s premikanjem zapestja.
Vrtenje kolesca omogoča hitrejše premikanje po daljših dokumentih.
Vrtenje poveča zračni tok na zgornjem delu krila, zato ima krilo vzgon tudi pri majhnih hitrostih leta.
Vrtine so sistematično sabotirali od 16. januarja 1991 naprej, ko so zavezniki pričeli z zračnimi napadi na iraške sile.
Vrt je bil prodan trgovski skupnosti.
Vrt je bil v veliki meri ohranjen, ko je grad pogorel.
Vrtnice na tleh in na mizi ustrezajo okrasnim oblačilom.
Vrt odraža visoko učinkovitost italijanske umetnosti in znanosti.
Vrtojba je postala župnija šele leta 1935, čeprav je večjo samostojnost na duhovnem področju pridobila že leta 1832, ko je postala kaplanija z lastnim duhovnikom v okviru župnije Šempeter.
Vrtove med mestom in Tigrisom, ki so mesto oskrbovali s hrano, so namakali številni izviri pod mestom.
Vrt se nato nadaljuje preko treh teras in se konča z zlato dobo kardinala, ki je vrt zgradil.
Vrt so pred kratkim obnovili, sedaj je zopet odprt za javnost.
Vrt v katerem je slikal je najel.
V rudarstvu in inženirstvu se je izkazal že v mladosti.
V Rūjieni se je rodilo več domačih in mednarodno znanih umetnikov.
V Rusiji se je med tem razplamtela državljanska vojna in Sigismundu se je zdelo primerno sprostiti napetosti v državi na zunanjem bojišču.
Vrzeli med konzolami se lahko premostili z ravnim kamnitim nosilcem ali z majhnim opečnim lokom.
Vrzeli na desni strani konstrukcije razkrivajo metodo konstrukcije votle komore na mostu, ki je značilna za več rimskih mostov v Mali Aziji, npr. most čez reko Aesepus (danes Gönen Çayı) v Turčiji.
Vrzeli nastanejo tako, da določena redna mesta ostanejo prazna.
Vrzel med Zavditu in njenim naslednikom se je vse bolj večala.
Vsa besedila je napisal David Kovšca.
Vsa besedila je napisal Pengov, razen »Dekle moje«, ki je slovenska ljudska pesem.
Vsa Butanska zaščitena zemljišča so med seboj povezana prek obsežne mreže bioloških koridorjev, ki živalim omogočajo prosto selitev po vsej državi.
Vsa človekova dejanja naj bi bila po Malebranchovo odvisna od Boga.
Vsaj do 11. stoletja na planoti na vrhu ni ostalo nobenih sledi.
Vsaj do leta 1444 je Gutenberg zagotovo živel v Strasbourgu, najverjetneje v župniji St.
Vsaka barva zavzema po širini eno tretjino prostora zastave.
Vsaka bogomilska skupnost je imela svojih dvanajst apostolov, ženske pa so lahko dosegle rang izbranke.
Vsaka glava ima razširjen vrat na kobrin način.
Vsaka hiša ima le dve nadstropji.
Vsaka izmed njih je imela pritožbo zoper Zvitorepko.
Vsaka kapela ima poleg oltarja tudi svoje stropne freske.
Vsaka komisija ima približno sto članov (vsak član lahko deluje v dveh komisijah), administrativno podporo pa ji zagotavlja tajništvo v okviru uprave.
Vsaka komora je bila dolga 35 in široka 7 m. Zaprta je bila z drsnimi zapornicami na električni pogon.
Vsaka kons. ima torej popolnoma določen pomen ter raste v prostor.
Vsaka mačka, katere dlaka je obarvana z eno barvo, vključno s črno, je poznana pod imenom »čista« oziroma »Pasme enobarvna« (»solid«, »self«).
Vsaka od njih ima program, ki prikazuje povezane zgodbe iz Biblije.
Vsaka od teh šol se osredotoča in izpostavlja različne vidike dela.
Vsaka od treh monografij obravnava zapleteno ozadje stereotipov o Judih v različnih obdobjih evropske zgodovine.
Vsaka podrobnost je načrtovana in predvidena v naprej.
Vsaka popevka je bila izvedena v dveh različnih priredbah: z velikim revijskim zabavnim orkestrom in malim plesnim orkestrom.
Vsaka reprezentanca je bila primorana na prvenstvo poslati vsaj 15 drsalcev (napadalcev in branilcev) in vsaj 2 vratarja oziroma največ 20 drsalcev in največ 3 vratarje.
V Sakari je piramide zgradilo še šestnajst drugih egipčanskih kraljev.
Vsaka sprememba pri obdelavi podatkov predstavlja tveganje.
Vsaka spremenljivka ima svoje posebnosti zaradi različnih posebnosti v naravi Pythona samega.
Vsak atom v mrežni točki je zato enakomerno razdeljen med osmimi sosednjimi kockami.
Vsaka tradicija ima svoje osrednje pojme, vendar lahko kljub temu med njimi potegnemo nekaj vzporednic.
Vsaka veja družine je po navadi zgradila enostanovanjsko stavbo znotraj skupnega obzidja.
Vsaka vešalka je zasnovana in narezana na natančno dolžino.
Vsak barvni trak je razdeljen s tanko belo črto.
Vsak bi lahko hranil približno pet kubičnih metrov zrnja.
Vsak celovit program se razlikuje v osrednjih območjih in v izvajanju,vendar vsebuje elemente celovitega zdravja delavca.
Vsak četrtek na grajskem dvorišču poteka kmečka tržnica.
Vsak član skupine je bil predstavnik kinološkega kluba, ki je v bližnji preteklosti organiziral razstavo psov.
Vsak človek hrepeni po nekom, saj potrebuje nekoga s katerim se razume, počuti ljubljenega in mu predstavlja varen prostor, kamor se lahko zateče v stresnih trenutkih.
Vsak človek je pod nenehnim vplivom vremenskih sprememb in ozračja, ki ga obdaja in temu vplivu se nikoli ne more popolnoma izogniti.
Vsakdanje izkušnje pa so glede na rezultate spregledane, ko se zdi posamezniku prihodnost brezmejna, vedno večjega pomena za srečo pa postanejo, ko začnejo ljudje tekom staranja spoznavati, da so jim dnevi šteti.
Vsak dan jih je s svojimi pomagači peljal na sprehod po palubi.
Vsak dan mu nato očita, da ničesar ne stori za očetovo odobritev njunega zakona.
Vsak delavec ima unikatne sposobnosti, lastnosti in kompetence, ki so najpomembnejši človeški viri.
Vsak dirkalnik ima določeno številko.
Vsakdo je v vsakem trenutku imel praenomen ali osebno ime, ki je bil preprost potomec antičnega imena ali sestavljenka, ki vsebuje smiseln izraz.
Vsak drug velik kip je izklesan z izrazi, ki ustrezajo njihovim reprezentativnim vlogam.
Vsakega civilnega delavca lahko podprejo z maksimalno 10.000 €.
Vsakega otroka je še pokrila z odejo čez glavo, da ne bi bili vidni.
"Vsakemu tisto, kar mu gre.
Vsake toliko časa se pojavi predlog, da bi jih dvignili na raven ceste.
Vsak greh je po Avguštinu prostovoljen; * ker pač nerazumnost ni prostovoljna, saj noben človek ne želi biti nepremišljen.
Vsak hastat je imel tudi dve težki kopji (pila).
Vsak heroj ima nekakšen osnovni izgled, za drugačen izgled pa je potrebno kupiti preobleko.
Vsak igralec igra s po 4 ploščki, v dvojicah vsak z dvema, iste barve.
Vsak igralec ima po dve običajni igralni kocki v svoji barvi, in posodico za mete.
Vsak igralec ustvari svojega junaka, ki ga preko igre uči in razvija.
Vsakih 14 dni so se menjavali v bojih na soški fronti.
Vsak inštitut, država ali organizacija, ki se ukvarja z mokrišči ima običajno svojo lastno definicijo.
Vsaki skupini zelenjave določimo svojo gredo in označimo najpomembnejšo.
Vsak izmed teh delov, akordov in momentov ima svojo pomembno vlogo.
Vsak je mesečno prispeval mernik ječmenove moke, osem vrčev (vrč je 3,25l) vina, pet min sira, dve mini in pol smokev in nekaj denarja za meso.
Vsak koncert, ki ga je skupina kjerkoli izvedla je bil razprodan.
Vsak konec tedna.
Vsak kvadratek pokriva določen obseg izsrednosti in naklona.
Vsak mesec se v tej rubriki obravnava skrbno in premišljeno izbrana tema.
Vsak motor ima dva kontrarotirajoča se propelerja, katerih konica preseže hitrost zvoka.
” Vsak naj deluje brez misli na lastno korist, deluje naj brezpogojno tako kot mora delovati, in da je to, kar mora biti.”
Vsak njegov dan je poln zapletov, preobratov in razpletov, dogodivščin in pustolovščin, smeha in žalosti.
Vsak od 19 razponov je širok 16 m. Kljub dvomu javnosti je bil Telford prepričan o načinu gradnje.
Vsako delo, ki je bilo ustvarjeno v studiu je bilo pripisano samo Hergéju, razen treh albumov Quick & Flupke, ki so na naslovnici pripisani Studiu Hergé.
Vsak od navzočih pove svojo odločitev: Leporello si bo poiskal drugega gospodarja, Elvira se bo poslovila od posvetnega življenja, Ana si izprosi za poroko z Oktavijanom še eno leto odloga, vsi pa zaključijo z moralo: »Kdor greši, se pokori«.
Vsako izjavo (izraz) lahko končamo s podpičjem vendar to ni priporočljivo, saj s tem ustvarjamo redundanco, podpičja uporabljamo eksplicitno takrat kadar tlačimo izraze v isto vrstico, zato da prevajalnik ve kdaj se zaključi izvršitev izraza.
Vsako je hotelo zagotoviti nadvlado svojega stvarnika nad manjšimi bogovi in ljudmi.
Vsako kraljestvo naj bi še vseeno zadeve urejalo v skladu s svojimi institucijami.
Vsak okrožje ima svojo lokalno samoupravo.
Vsako leto izvedejo eno gostovanje v tujini ter osrednjo prireditev pod šotorom s povabilom godb iz Slovenije in tujine, kjer so že večkrat gostovale godbe iz Hrvaške (
Vsako leto je bila obnovaljena ena učilnica, učenci pa so k pouku prihajali vsak drugi dan, ker je pouk potekal izmenično zaradi stiske s prostorom.
Vsako leto je na god svete Uršule (21. oktobra) v njej maša.
Vsako leto je obišče približno 512,000 obiskovalcev.
Vsako leto pa je to število večje, saj zaradi prometne dostopnosti in ugodnih bivanjskih razmer ter prijetnega okolja ljudje bežijo iz mesta na deželo.
Vsako leto se pripravijo dve ali tri razstave, ki trajajo mesec ali dva.
Vsako okno je obdano z okrasnimi črtami in stiliziranimi pavjimi okraski.
Vsako pristajanje s stopnišča je imelo dostop do okrašenih vhodnih dvoran, obloženih v slogu William & Mary in osvetljenih s svetilkami ormolu in kristalnimi lučmi.
Vsako sodo popolno število razen 6 je vsota zaporednih lihih kubov.
»Vsako umetniško delo se nam odkrije kot oseba,ki se vživlja v znani objekt, ali kot človeštvo, ki se opredmeti v harmonično formo.«
Vsako zaporedje se začne pri oltarni steni, Življenje Petra na desni strani kapele in Življenje Pavla na levi.
Vsak podatek ima svoje »ime« oziroma indeks.
Vsak posameznik ne gre skozi vse faze kulturnega šoka, vsak posameznik pa tudi ni dovolj dolgo v novi kulturi, da se lahko prebije skozi vse faze.
Vsak prijavitelj lahko navede preferenco, na kateri izbor želi, da se uvrsti prijavljena skladba, končno odločitev pa ima RTV Slovenija.
Vsak signalni zvonec znotraj železniškega omrežja Gotthard je označen na grafičnem voznem redu.
Vsak večer, točno ob šestih, je v krčmi pri Zeleniku, vedno na istem mestu večerjal telečjo pečenko.
Vsak vrh ima svojo oznako območja in zaporedno številko.
Vsak vsebuje posamezno seme dolžine 4–7 mm in ga obdaja preobražena luska, ki se razvije v aril, tj.
V Salernu je bil šest mesecev sedež začasne italijanske vlade.
V samem mestu pomre več kot polovica prebivalcev.
V samem naselju Brinje pa 1.707 prebivalcev.
V samo 1 letu so RBD-jevci prodali 340.000 vstopnic v ZDA in tako premagali Madonno, ki je v 30 letih prodala 291.000.
V samostanu je tudi pivovarna, destilarna (za proizvodnjo samostanskega likerja in drugih žganih pijač, kot je Rakı), knjigarna, založba umetnosti, hotel, več gostiln in več malih podjetij.
V samostanu so ohranjeni kamniti reliefi stare Gnadenkapele, ki jih je izdelal Hans Konrad Asper.
V San Zenu so elementi glavne in stranskih ladij jasno razvidni iz vertikalnih služnikov, ki se dvigajo na raven osrednjega zatrepa in zaradi različnih streh.
Vsa obiskana mesta nudijo obilo zabave, razuzdanega življenja, brezdelja, vendar tudi razočaranj, ki jih junak skuša potešiti z obsedenostjo z nasprotnim spolom, nenadzorovano slo, ljubeznijo in vsem, kar spada zraven.
Vsa omenjena dela je vodil z veliko natančnostjo in zavzetostjo, vse v ljubezni do kraja in župljanov.
Vsa vrata imajo pragove, ki preprečujejo vstop duhov.
Vsa zbrana sredstva podarijo osnovni šoli Lacock.
Vse bi bilo torej družbena last.
V sebi čuva vse človeške lastnosti, je nesmrtna moč človeka, ki išče materialno podlago, ki je v telesu mumije, skulpturi ali reliefu.
Vsebina fartleka je pogosto posledica tekačevega navdiha in ni vnaprej določena kot pri intervalni metodi.
Vsebina je povsem teološka.
Vsebina je zapisana na 285 straneh in je namenjena velikonočnemu verskemu branju za mesec marec.
Vsebina obtožb ni znana, verjetno pa je bila povezana z Viljemovimi izredno visokimi dohodki, ki so bili posledica njegovih dobrih zvez s kraljem.
Vsebina pokriva vsa področja, od slovenske lokalne in nacionalne politike in regionalnih novic do dogodkov v svetu, kulture, športa in gospodarstva.
Vsebina predstavlja ironično sliko mestnega življenja v stari Nemčiji.
Vsebinsko jo sestavlja pet poglavij: Božič v gozdu, Božič na bojišču, Begunci pri jaslicah, Božično kolo in Živa slika.
Vsebnost dragocene sestavine je povsod veliko višja od najnižje sprejetega industrijskega standarda, včasih je ogromna.
Vsebnost ogljikovih spojin zato spremlja tudi agencija Republike Slovenije za okolje, ki lahko na podlagi tega lažje določa sam izvir delcev in strategije kontrole tega dela emisij prašnih delcev.
Vse bolezni izvirajo iz človeškega uma, prvi pokazatelj je porušeno ravnotežje v metabolizmu, ki je lahko po ajurvedski razlagi vzrok celo degenerativnim spremembam.
Vse bolj je odkupovan presežek vetrne električne energije, proizvedene v malih domačih vetrnih turbinah.
Vse bolj je za gorske skupnosti pomemben turizem, saj se v gorah običajno nahajajo nacionalni parki ali smučarska letovišča.
Vsebovali so vse nepozabne dogodke v letu.
Vseboval je prevod Nomokanona Ivana Sholastika in Zakon sudnji ljudem, slovansko predelavo Ekloge.
Vsebuje 114 večinoma kratkih govorov ali prilik, ki jim pravimo »logie«.
Vsebuje 7,1 mio m³ vode, od katere se lahko izkoristi 1,8 mio m³ za proizvodnjo električne energije.
Vsebuje dela izjemnih pesnikov, kot sta princesa Nukata in Kakinomoto no Hitomaro.
Vsebujejo beljakovine, ostanke škroba, maščobe in vlaknine, vendar pa za krmo ne smejo vsebovati več kot 6% hmeljne raztopine.
Vsebuje kardiotonične glikozide, kot je konvalatoksin.
Vsebuje lahko digitalizirano gradivo ali gradivo, ki je bilo že izvorno narejeno v digitalni obliki.
Vsebuje le malo maščobe in holesterola, bogato pa je s kalcijem, proteini in železom.
Vsebuje naravno lepilo sericin, ki ga izloča sviloprejka in se med proizvodnjo tkanine ohrani, uniči pa se če tkanino peremo v vroči vodi, zato se svila skrči.
Vsebuje novi co-op multiplayer igro imenovano Siege, dve novi multiplayer mapi, šest novih karakterjev in 11 PSN trofej (deset bronastih, eno srebrno).
Všeč mu je prijateljica Dana, ki pa to noč preživlja večinoma v družbi prijatelja Borisa.
V sedanjem romunskem Banatu je v vaseh Dudeştii Vechi, Vinga in Breştea in celo v mestu Temišvar še vedno več kot deset tisoč potomcev teh beguncev.
V sedemdesetih je bila znana in vplivna trojica klaviaturistov Froese, Cristopher Franke in Peter Baumann, pomembna pa je tudi zasedba osemdesetih, ko je Johannes Schmoelling zamenjal Baumanna.
V sedemdesetih letih so bili predstavljeni različni načrti in faze, a enako nepraktične.
V sedmem delu so edini jedci, ki so ostali živi.
V sedmih sezonah je bilo posnetih 151 epizod.
Vse do 19. stoletja je bil Ribeauvillé poznan pod imenom Rappoltsweiler.
Vse do leta 1918 sta bili obe mesti povezani.
Vse do sedaj so bile ameriške.
Vse do takrat knjižnico vodijo profesorji, asistenti in študentski prostovoljci (t. i. dijaški bibliotekarji).
Vse do zadnjega je trdno verjel v zmago, ne glede na okoliščine.
Vse druge matrike reda 6 se dobijo z obračanjem predznakov posameznih elementov matrike.
Vseeno je imel precejšnjo smolo, saj so bile igre v Rimu zadnje, na katerih je v finalih šprinterskih atletskih disciplin sodelovalo po 6 atletov.
Vseeno je iz previdnosti s samokritiko obnovil zaupanje v Partijo.
Vseeno pa je dobil točko za šesto mesto, ker je sedmo uvrščeni dirkač zaostajal za krog.
Vseeno pa ni bil roman tako prepovedan kot je bila recimo prva izdaja pesniške zbirke Cvetja zla pesnika Baudelaira.
Vseevrazijska trgovina po Stepski poti je obstajala vsaj dve tisočletji pred konvencionalnim datumom nastanka Svilne ceste.
Vsega skupaj je bilo v turistični infrastrukturi na voljo 365 ležišč, leta 1968 pa je bilo v občini okoli 80.000 nočitev.
Vsega skupaj je na Giru d´Italia 21 etap, zmagovalec skupnega seštevka prejme 265.000 evrov, vsak dan v rožni majici pa prinese še dodatna dva tisočaka.
Vsega skupaj je štatalo 162 kolesarjev, kar je bil tedaj novi rekord Toura.
Vsega skupaj je štirinajstkrat priskakal do točk, od tega trikrat med prvo deseterico.
Vse glavne reke se izlivajo v Karsko morje.
Vse gobe potrebujejo antibakterijske in antiglivične komponente za preživetje v naravnem okolju.
Vse grobnice Borgijcev se morajo odpreti in njihova trupla poslati tja, kamor spadajo – v Španijo".
Vseh 22 prvotnih članov ekipe Infinity Ward je prišlo iz ekipe, ki je delala na Medal of Honor: Allied Assault v 2015, Inc.
Vseh devet mostnih lokov je še vedno zelo dobrem stanju.
Vseh šest planetov prehaja disk zvezde, gledano z Zemlje.
Vseh slovenskih četnikov je po 1943 bilo okoli 250. Po letu 1944 so delovali tudi na Štajerskem, kjer so se zbirali predvsem dezerterji iz nemške vojske.
Vse imajo navpično ovalno obliko, ki se je po navadi uporabljala za portrete in morda spominjajo na okrogli renesančni tondo format.
Vsekakor je mož, ki je na vprašanje »Kaj je glasba?«, odgovoril s kratko, nedoumljivo definicijo: »Glasba je ženska.«, z Izoldino ljubezensko smrtjo postavil pretresljiv spomenik romantični ljubezni.
Vsekakor je pomembno, da naša oprema nima prevelike teže, saj nas ta upočasni in vzame veliko energije.
Vsekakor je vplivalo tudi na razpravo 1910-1913 o prihodnjih kontingentih, ki so vključevali Kotarbińskiega, Leśniewskiega in Łukasiewicza, ki so kasneje služili kot metafizična podlaga za tridimenzionalno logiko Łukasiewicza.
Vsekakor pa je pomembno da s svojo činčilo navežemo stik preko igre in je nikakor in nikoli (razen če je to potrebno) ne lovimo in grabimo z rokami.
Vsekakor so bile koze stalne spremljevalke istrijanov, simbol te pokrajine pa je koza postala zaradi svoje vzdržljivosti, skromnosti in ponižnosti.
Vsekakor te njegove niti ne skrivane zveze niso bile na spodbudo vernikom.
Vse, kar danes vemo o njegovem življenju (Shankara Vijayams) so hagiografije (življenjepis svetnikov), ki pa vsebujejo le nekaj zgodovinskih opornih točk.
Vse kar je ostalo, so njene masivne zunanje stene, stolpi in obzidje.
Vse, kar se bo zgodilo v prihodnosti, razglaša za nujno, in vse kar se ne bo zgodilo v prihodnosti, razglaša za nemogoče.
Vse, kar si je deklica želela, je vsaj malo topline, spoštovanja in nekaj lepih besed.
Vse kaže, da je bilo ime Immeja ljubkovalno ime.
Vse kaže, da se življenje počasi, a vztrajno vrača v to prijetno vasico na Kanalskem Kolovratu.
Vse kaže, da zaradi zauživanja zdravila Guaiacum, ki mu ga je predpisal zdravnik in povzroča hudo zasvojenost.
Vse, ki spodbujajo, pospešujejo, izvršujejo, ali omogočajo izvrševanje samovoljnih ukazov, je treba kaznovati, toda vsak državljan, ki ga pozovejo ali privedejo na podlagi zakona, mora takoj ubogati.
Vselej delajo in se pri tem ne utrudijo.
Vse ljudi je že takrat pozival k strpnosti do drugačnih.
V semenih ga ni, prisoten je le na površini.
Vse mikrobe lahko zaobjamemo s skupnim imenom klostridiji plinske gangrene.
Vsem katoliškim monarhom je zapovedal, da morajo bežeče Jude izročiti Španiji, kjer so jim lahko sodili.
Vsem pa je priporočena zdrava prehrana, redna telesna aktivnost, izogibanje dejavnikom tveganja ter redno in natančno pregledovanje nog za prisotnost morebitnih ranic.
Vsem različnim pomenom besede je vsekakor lasten osnoven pojem upravljanje.
V senat je poslal vrsto zakonov, ki so rigidno odrejali, kdo s kom sme imeti intimne odnose.
Vse nove države članice EU se morajo zavezati, da bodo sodelovale v tretji fazi svojih pristopnih pogodb.
Vse novejše objavljene vrednosti tako italijanske kot slovenske strani so zato ocene in odvisne od različnih definicij pripadnosti slovenski manjšini.
V Šentlovrencu so vsi napisi v slovenščini, medtem ko so napisi v Šentmartinu sicer v nemščini, kar si lahko obrazložimo z dejstvom, da je tamkajšna gospoda tudi dala poslikati svojo grobnico.
Vse od 1980 do 1993 je bil šef dirigentov v orkestru Boston pops.
Vse omenjene medalje so srebrnega leska.
Vse opisane zablode vodijo v nasilje v družbi.
Vse osebe, ki opravljajo meniško življenje, tako novici kot menihi, dobijo ob vstopu v samostan brez posebnih formalnosti grško državljanstvo.
Vse ostale člane tolpe ujamejo.
Vse ostalo dogajanje pa je zgoščeno v človekovo notranjost.
Vse ostalo je pozidano s stanovanjskimi bloki, pisarnami, vojašnicami in drugim.
Vse pesmi je napisala skupina Buldožer.
Vse pesmi je napisala skupina Prismojeni profesorji bluesa.
Vse pesmi pa so tudi oštevilčene.
Vse pomembneže ki so ga obiskali, je dal v vežo svoje hiše v baročno romantičnem stilu tudi upodobiti.
Vse preostale so zajeli (okoli 3000).
V septembru 2008 je tudi Bass spravno komentiral.
Vse različice sta založila Eidos Interactive in Lucas Arts.
Vse reakcije z diazonijevimi solmi zato potekajo praviloma brez izoliranja vmesnih produktov.
V seriji Grand Prix niso nikoli dirkali s 750 cm³ motorji.
V sesalskih celičnih kulturah analogen proces vnosa DNA v celice imenujemo transfekcija.
Vse skupaj je kombinacija koreografije za solo, par ali skupino nastopajočih.
Vse skupaj je nekoliko popravil v novem letu 1997, ko se je sicer ponovno začel uvrščati med najboljše, toda ne na najvišja mesta.
Vse skupaj je projekt zaslužen za odkritje 100+ asteroidov.
Vse skupaj pa naj bi temeljilo na spletkah in zavisti njegovih poklicnih rivalov, čeprav je imela prva verzija opere z dvema dejanjema nekaj pomanjkljivosti.
Vse stavbe Eanna IVa so bile uničeni nekje v Uruk III iz nejasnih razlogov.
V šestdesetih letih 20. stoletja pa je bil ponovno odkrit s strani študentskega gibanja kot pronicljiv kritik parlamentarnega liberalizma.
V šestdesetih letih tega stoletja, z Harunobujevimi "brokatnimi tiski" je ta tehnika slikanja v resničnih barvah postala standard.
V šestem krogu je vrstni red do sedmega mesta: Herbert, Coulthard, Hill, Berger, Blundell, Irvine in Schumacher.
V šestih mesecih sta skupno zaslužila skoraj 60.000 dolarjev, ki sta jih »ukradla« tržnima podjetjema.
Vsestransko je podpiral akcijo za slovensko Štajersko in Maribor.
Vse svoje znanstvene razprave je napisal v nemščini.
Vse svoje zračne zmage je dosegel v sestavi 20.
Vse te bolezni povzročajo hudo družbeno krizo.
Vse te napore ljudi je izničila svetovna vojna, saj so odpeljali vse zvonove, tako je za orožje šlo 4371 kg brona.
Vse te oblike sipin so lahko v treh oblikah: preproste, sestavljene in zapletene.
Vse te prekrivajoče se jurisdikcije so povzročile številne konflikte, vendar je postopoma Konfederacija pridobila te pravice v grofiji.
Vse te signale je mogoče ojačati in poslati v ADC, kjer se ustvari digitalno število, sorazmerno vhodnemu signalu.
Vse točke ukrivljenega zaslona so od gledalca oddaljene enako, zaradi česar je izkušnja pri gledanju udobnejša in bolj naravna.
Vse to je politike spodbudilo, da so iz Vietnama začeli počasi umikati vojake ter si s tem rešili politični položaj in podporo ljudi.
Vse to je vodilo k močni oslabitvi britanske vlade, na koncu pa tudi k njenemu padcu.
Vse to pa dokazuje, da Katul ni bil prvi na tem področju in tako se zmanjšuje tudi stopnja njegove originalnosti.
Vse to par vodi iz ene brezupne situacije v drugo.
Vse to pa v prid »normalnemu« delovanju otoka, katerega lastnik je človek s celine.
Vse to privede po letu 1954 do papirnatega plazu.
Vse to rezultira v delovnem stresu in boleznim (Dunette, 1998; Lee & Ashforth, 1991; Jackson & Schuler, 1985; Johns, 1998).
Vse to se je zgodilo zato, ker je bil človek, ki je dajal, in ne človek, ki je jemal.
Vse to velja tudi za rodilnik dvojine in množine, za dajalnik in orodnik dvojine ter za dajalnik množine (stricev, stricema, stricem).
Vse tri knjige opisujejo življenjsko pot Franca Flereta pod psevdonim Franc Kranjc.
Vse tri lastnosti nam prikaže glavni lik, ki ne posluša članov družine in ravna nepremišljeno, vse le zato, da bi jedel le najlepše jagode.
Vse tri naprave lahko skupaj predelajo odplake od več kot 2,5 milijona prebivalcev.
Vse tri sestavljajo (raz)umski sistem vesolja, ki se ne enači s fizičnim.
Vse tri zbirke so bile ocenjene v složnem toku.
V Settefinestre in drugod ni bilo osrednje stanovanjske vile.
Vse upornike obsodijo na smrt z obešanjem, celo nedolžnega Byama, ki ga Bligh obtoži snovanja upora od samega začetka.
Vse vaahalkade so okrašene s kipi škratov, živali, človeških, božanskih oseb in cvetličnih motivov.
V severnem delu občine se nahaja akumulacijsko jezero lac de Pareloup.
V severnem delu stavbe prevladujejo stolp in kor.
V Severni Ameriki je prinesel prihodek 3,9 milijona USD, s čimer je postal najdonosnejši madžarski film v Severni Ameriki dotlej.
V severni Evropi so napadali oblast in ugled Cerkve, zaradi razvoja trgovine so rastla mesta, ustanavljale so se nacionalne države.
V severovzhodnem boku tega vulkana je tektonski jarek Mosteiros, zgradba, ki je nastala ob razpadu zemljišč in je bila vzdolž severozahodne do jugovzhodne orientacije.
Vse verzije uporabljajo polprosojne nabojnike, ki imajo možnost pritrditve med seboj in tako olajšajo polnjenje (
Vse vrste epiornisov so izumrle tekom zadnjega tisočletja, torej so precej časa sobivali z ljudmi.
Vse vrste potapljanja in plavanja so bila prepovedana in zanje veljajo posebna dovoljenja vladnih uradov.
Vse zajame ogenj.
Vse zakone je izdajal osebno v obliki dekretov –
Vse zgornje značilnosti veljajo za realne in kompleksne matrike.
Vse življenje je aktivno opravljal poklic zdravnika, dolgo tudi v pariškem delavskem predmestju.
Vse življenje je bil zelo aktiven, saj je bil pogosto gostujoči znanstvenik v številnih raziskovalnih inštitutih v Evropi in v Ameriki.
Vse življenje je ostal po duši vojak.
Vse življenje se ukvarja tudi s planinstvom, slikanjem in risanjem.
Vse zmage druge svetovne vojne je dosegel nad zahodnim bojiščem.
V sezonah 1934/35 in 1935/36 je zastopal barve ekipe Ottawa RCAF Flyers.
V sezonah 1994/95 in 1997/98 je osvojil naslov finskega državnega prvaka, v sezonah 1996/97 in 1995/96 pa podprvaka.
V sezonah in je Brabham osvojil dirkaška naslova prvaka z revolucionarnim Cooperjevim dirkalnikom z motorjem nameščenim za dirkačem.
V sezonah in je osvojil tretje mesto v dirkaškem prvenstvu, skupno je osvojil sedem zmag in 30 uvrstitev na stopničke.
V sezonah in je z Williamsom osvojil še dve tretji mesti v prvenstvu s po štirimi in dvema zmagama.
V sezoni 1925/26 je za Canadiense igral na 5 tekmah.
V sezoni 1932/33 je prav tako postal drugi vratar po Georgu Hainsworthu, ki je dvakrat osvojil pokal Vezina Trophy za najboljšega vratarja lige.
V sezoni 1945/46 je bil prvi strelec lige s 37-imi goli, v sezoni 1946/47 pa je klub popeljal do svojega drugega Stanleyjevega pokala.
V sezoni 1977 sta se pojavili dve inovaciji, ki sta v prihodnosti spremenili Formulo 1. Bistvo čudnega eksperimentiranja Lotusa v leti 1976 se je razkrilo z novim dirkalnikom Lotus 78, ki je pripeljal prvič v Formulo 1 t. i. ground effect.
V sezoni 1987/88 je bil izbran tudi za najboljšega hokejista finske lige, v sezonah 1999/00 in 200/01 je bil izbran v idealno peterko švedske lige.
V sezoni 1996/97 je bil najboljši podajalec končnice.
V sezoni 1997/98 je bilo že 6 štiričlanskih skupin, uspešnejše države pa so imele pravico do dveh predstavnikov.
V sezoni 1999/00 in 2001/02 je s Sparto osvojil naslov češkega državnega prvaka.
V sezoni 1999/00 je bil izbran za najboljšega švedskega hokejista, bil je tudi prvi strelec švedske lige.
V sezoni 2000/01, svoji zadnji sezoni v Buffalu, je Hašek osvojil v novejši dobi rekordno šesto nagrado Vezina Trophy, kot tudi svojo drugo nagrado William M. Jennings Trophy.
V sezoni 2002/03 je v španski ligi za Barcelono nastopil na trinajstih tekmah, Barcelona pa je takrat postala španski podprvak.
V sezoni 2005/06 se je resno poškodoval, zaradi česar osem mesecev ni mogel igrati in je v tej sezoni zbral le tri nastope za ekipo.
V sezoni 2005–06 si pribori uvrstitev v 1. B DRL.
V sezoni 2007-08 je nastopila na prvih dvanajstih tekmah nakar se je poškodovala.
V sezoni 2007-08 je svoje rezultate popravila ter poleg nekaj uvrstitev med deset najboljših prišla najprej do uvrstitve na stopničke in nato še do prve zmage.
V sezoni 2010 je bil ocenjen kot 6. najbolj obetaven igralec v klubu.
V sezoni 2012/13 je postal prvi organizator igre Phoenix Sunsov.
V sezoni 2014-15 so igrali v pokalu EHF in tam prišli vse do zaključnega turnirja in na koncu zasedli četrto mesto.
V sezoni 2015-16 je z njim igral v pokalu EHF in tam na desetih tekmah dosegel 28 zadetkov.
V sezoni 2018/19 je z moštom osvojil trojno krono (prvaki AHL- alps hockey league, državni in pokalni prvaki).
V sezoni 2020/21 je v svetovnem pokalu skupaj osvojil 60 točk.
V sezoni je odigral 21 tekem.
V sezoni pred poplavami je nemogoče videti vznožje slapov, saj je večina njihovega pročelja, in sprehod ob steni nasproti njega v nenehnem pršenju in zavito v meglice.
Vsi audio signali, ki prihajajo iz vhodov na katere so povezani, lahko takoj prenesemo na računalnik, ali pa na ojačevalce, zvočnike, analogne ali digitalne mešalke, slušalke in na vse ostale studijske opreme.
; vsi branilci so padli.
V sicer precej ozkem spodnjem delu v kotlini je Limburg na povprečni nadmorski višini 117 m.
Vsi člani družine imajo običajno zelo podobno sestavo (izjema je družina Vesta, ki je nastala iz velikega telesa, ki je bilo razslojeno).
Vsi člani morako biti rimokatoliki.
Vsi dohodki od posestva so šli na račun zakupnika, zakupnik pa je moral v zameno opravljati vojaško službo.
Vsi forumi so imeli na severu Jupitrov tempelj in tudi druge templje, pa tudi baziliko, tabela javnih uteži in mere, tako da bi si kupci na trgu lahko zagotovili, da se prodaja ustrezno blago, pogosto so bila v bližini tudi kopališča.
Vsi glavni prostori so bili v drugem nadstropju ali v piano nobile.
Vsi gostje so jo navdušeno spodbujali.
Vsi imajo status funkcionarja, imenuje pa jih predsednik računskega sodišča za dobo devetih let.
Vsi izmed naštetih žlahtnih plinov so prozorni, brez vonja, kemično inertni in niso toksični.
Vsi izstrelki so lahko izstreljeni v eni salvi.
Vsi jo imamo radi in jo sovražimo iz podobnih razlogov.«
Vsi kasnejši pisci so povzemali njegove raziskave.
Vsi, ki so že bili kdaj na Rožnem griču, so bili izjemno navdušeni, saj je to eden izmed najlepših krajev sveta.
Vsi ki so z njim sodelovali, so povedali, da je bil neverjetno hiter in močan, kljub njegovi velikosti.
Vsi kraji so v pokrajini Azot v sedanji osrednji Severni Makedoniji, kar kaže, da je bilo gibanje v tej pokrajini zelo dejavno.
Vsi liki imajo podobne poteze obraza, ker je fizični vidik ljudi in angelov bolj idealiziran in ne individualiziran.
Vsi liki razen mutastega, trpijo za izgubo spomina in se ne spomnijo ničesar iz njihovega življenja.
Vsi liki so brez imen, poimenovani so z graščak, sin, mati, mladenič, hlapec, mlinar, vragi, velikan in gospodar.
Vsi ljudje so smrtni.
Vsi meščani so bili pozvani, da prispevajo donacije v naravi ali denarju ali ročnem delu.
Vsi napadi so potekali na enak način; napad se je začel z minometnim napadom kateremu je nato sledil še pehotni napad pripadnikov Vietkonga s podporo redne vojske severnega Vietnama.
Vsi pa so protestirali proti političnim in cerkvenim razmeram v Nemčiji, ki je bila kljub kulturni enotnosti zaradi zgodovinskih razlogov razdeljena na številne države/državice.
Vsi perzijski napisi iz te dobe poudarjajo Dareja kot zakonodajalca in navajajo njegovo privrženost „božjemu zakonu“ in nazorom, ki jih je predstavljala zoroastrska religija.
Vsi poskusi prečkanja brez zmajev ali ponovne oskrbe, kjer so ljudje poskušali iti s pravih celinskih robov, kjer se led sreča z morjem, so spodleteli zaradi velike razdalje, ki jo je treba prehoditi.
Vsi potovalci so se selili neposredno na zahod, tako so južni prebivalci ZDA emigrirali na ameriški jugozahod in tisti s severa na severozahod.
V Širazu je veliko starih vrtov, kot sta vrtova Eram in Afif Abad.
Vsi robovi so dvojni oziroma izrojeni.
V širokem območju na jugovzhodu Evrope se sicer pojavljajo tudi osebki z vmesnimi značilnostmi, ki pa so očitno neplodni križanci, kar podpira ločevanje na ravni vrste.
Vsi si želijo njegovega prihoda, le Jago želi, da bi se utopil.
Vsi škofje so podpisali Nicejsko veroizpoved, kot jo je predlagal Osius.
Vsi slovenski gradovi: Leksikon slovenske grajske zapuščine.
Vsi so bili zadovoljni, le krompirja je grizlo, da je preveč umazan.
Vsi so dobivali četrtletne plače.
Vsi so odhiteli pomagati soncu, ter ga na koncu tudi osvobodili, ta pa jim je podaril žarek sreče.
Vsi so odreveneli čas, razsekan v osebe, zato je v vseh štirih drevo.
Vsi so resne psihološke študije sodobnega življenja.
Vsi so se razšli, tam pa se spet znajdejo skupaj.
Vsi so spet na ladji, Rajnik in Tanata srečna plešeta, ko on in Atlant dobita vojaški poziv.
Vsi štirje objektivi so L-serija objektivov.
Vsi templji Veste so bili okrogli in so imeli vhode, obrnjene proti vzhodu, da bi simbolizirali povezavo med Vestinim ognjem in soncem kot viru življenja.
Vsi tipi sindroma imajo različne simptome, skupna jim je določena stopnja hipermobilnosti.
Vsi ti pogoji lahko obstajajo v polarnih predelih Marsa, kjer je prišlo do subglacijskega vulkanizma.
Vsi ti pravni akti se še vedno imenujejo zakon in imajo enako moč.
Vsi trije skupaj še niso zbrali tisoč naročil skupaj.
Vsi v dolini so bili zaskrbljeni zaradi njegovega prihoda.
Vsi verzi slovenske različice nibelunške kitice imajo moško rimo z naglasom na zadnjem zlogu.
Vsi zvezdni tipi so razdeljeni v podrazrede (od 0 do 9, torej 10 razredov), ki temelji na poziciji svetlostne skale (skale izseva).
V skaldu s Protagoro v tem primeru ni absolutne resnice.
V skladu s 41. Členom Zakona o varnosti in zdravju pri delu, mora delodajalec inšpekciji dela takoj prijaviti vsako smrtno poškodbo oziroma poškodbo, zaradi katere je delavec nezmožen za delo najmanj tri zaporedne delovne dni.
V skladu s členom L. 2111-11 zakonika je javna domena prekopa določena glede na koeficient, ki je bil nekoč dodeljen Pierre-Paulu Riquetu, omejitve pa so bile določene z uradnim poročilom, pripravljenim leta 1772.
V skladu s Londonskim sporazumom o pomorski razorožitvi je bil rušilec 31. marca 1930 izvzet iz aktivne službe in 14. novembra istega leta prodan kot staro železo.
V skladu s posodobitvijo statističnega urada zvezne države Spodnje Saške (od marca 2008 LSKN) je konec septembra 2005 živelo 102.654 ljudi z glavnim prebivališčem v mestu.
V skladu s programom Združenih narodov za okolje, se ocenjuje, da se je v letu 2010 v zrak sprostilo približno 3,6 ton pare živega srebra zaradi upepeljevanja, kar je približno 1 % vseh svetovnih emisij.
V skladu s standardi iz 11. stoletja, s poudarkom na razliki osvetlitve, so fasade bogato okrašene, vendar različno.
V skladu s tem izsledki raziskave Swanson idr.
V skladu s tem primerom se je skozi zgodovino Združenih držav močno spreminjal odnos med partnerji, njihove vloge in odnos do otrok.
V skladu s tem se je oblikovala regija Združenih držav, imenovana Biblijski pas, ki označuje območje očitne moči južnega baptističnega zbora.
V skladu s to razlago so vse – telo, občutki, zaznave, umske tvorbe in zavest – prazne in brez bistva.
V skladu z določbami prejšnjih odstavkov je mogoče odpovedati Konvencijo za katerokoli ozemlje, za katero je bila dana izjava o njeni uporabi na podlagi določb 56. člena.
V skladu z mirovno pogodbo sta obe strani prenehali izvajati bojne operacije, izpuščeni pa so bili tudi številni vojni ujetniki.
V skladu z njo se mora tvorec izogibati nejasnostim in večpomenskosti.
V skladu z usmeritvami pripravljajo, predlagajo in vzpodbujajo uveljavljanje pravil vojaškega vedenja in standarde usposabljanja ter urjenja, urejenosti, spoštovanja discipline, kodeksa vojaške etike, ukazov ter ostalih predpisov.
V skladu z ustavo Republike srbske predsednik zastopa Republiko srbsko in izraža njeno enotnost.
V sklepni besedi ob 20. snopiču so zapisali, da »skuša biti karseda popoln in ves čas ga vodita resnica in zgodovinska dejstva«.
V sklopu muzejskega kompleksa DomQuartier Salzburg, ki se je odprl maja 2014, je v novem muzeju prvič predstavljen reprezentančni izbor umetniških zakladov benediktinske opatije, predstavljen z najnovejšo razstavno tehnologijo.
V sklopu operacije Deadlight je bila maja 1945 premeščena v Loch Ryan, kjer so jo potopili 1. decembra 1945 med pomorskim obstreljevanjem.
V sklopu prenove oz. predelave je dal podreti cerkev in obzidje ter nato med seboj povezal tri največje hiše.
V sklopu uradnega znanstvenoraziskovalnega sodelovanja med Slovenijo, Kitajsko in Japonsko so člani oddelka pri dvostranskih raziskovalnih projektih delovali kot nosilci in izvajalci.
V sklopu ZDL delujejo naslednji domovi oz.
V Škofji Loki je imel podobarsko delavnico in je izdeloval opremo za cerkve, slikal križeva pota, oltarne in stenske slike.
V skupno 103 menjavah je zbral 146 izločitev z udarci in dovolil le 14 prostih prehodov na bazo.
V sledečem letu se je Lemond pridružil ekipi Renault-Gitane v Evropi.
V slednjem je Bolivija v zameno za odpis nekaj dolgov Čilu v last predala vsa ozemlja, ki jih je okupiral od Pacifiške vojne naprej, vključujoč tista v Puni de Atacami.
V slednjem je prikazala sodoben ljubljanski izobraženski svet in razvoj meščanske družbe.
V slednjem položaju je blokirano gibanje prožilca (ko je zaklep v zadnjem položaju) ali zaklepa (ko je zaklep v prednjem položaju), s čimer se poveča varnost orožja.
V slednjem primeru ostane čista širina brez ovire.
V slednjih dveh sta zamenjana dva oziroma vsi trije vodikovi atomi.
V slikarstvu, kiparstvu in grafiki se je posvetil iskanju in razvijanju različnih vidikov geometrične abstrakcije.
V slike vpeljuje posamezne živalske figure.
V slovarjih lahko najdemo več pomenov besede kos.
V sloveniji deluje Društvo misionarja dr.
V Sloveniji funkcijo organiziranega presejanja za raka dojke prevzema program DORA.
V Sloveniji izraz trajnostni turizem večkrat slišimo pod »zeleni turizem«, ki se nanaša na ekonomsko, družbeno-kulturno in okolijsko uspešnost turizma.
V Sloveniji je Mars Music največji glasbeni založnik po velikosti kataloga oziroma količini domačih/lokalnih avtorskih del.
V Sloveniji je savate oprema na voljo pod znamko Rival, kjer so na voljo trenažni in tekmovalni artikli.
V Sloveniji povezuje tri istrske občine: Koper, Izolo in Piran.
V Sloveniji raste po vlažnih zakisanih neapnenčastih travnikih visoko v hribih, zato je v Sloveniji precej redka.
V Sloveniji se je v začetku (zlasti za ocenjevanje alpskih smeri) večinoma uporabljala UIAA lestvica, danes pa tako pri težavnostnem kot balvanskem plezanju francoski lestvici (v balvanskem plezanju imenovana tudi Fontainebleaujska lestvica).
V Sloveniji so 4 univerze.
V Sloveniji so pričeli s cepljenjem proti mumpsu leta 1979.
V Sloveniji trenutno ne obstaja noben zakon, ki bi bil prilagojen posebnemu položaju izbrisanih prebivalcev.
; v Sloveniji, za primerjavo, ta delež dosega 27 %.
V Slovenijo je vstopil 20. februarja 2016 prek balkanske poti.
V Slovenj Gradcu so leta 1419 ustanovili prvi špital, predhodnik današnje bolnišnice.
V slovenščini je sedaj beseda črt starinska beseda, ki pomeni »sovraštvo, mržnja«.
V slovenščino je bil preveden leta 2011.
V slovenščino je prevajal predvsem italijanske avtorje.
V slovenščino jo je prevedla Urša Willewaldt.
V slovenščino lahko to perspektivo prevedemo kot psihologija humanitarnega dela.
V slovenščino ni prišel neposredno iz grščine temveč prek latinščine in nemščine.
V slovenskem literarnem prostoru se je prvič pojavil leta 1983 s kratko zgodbo v almanahu Mlada proza, njegovo prvo samostojno delo – zbirka kratke proze z naslovom Egotrip – pa je izšlo leta 1984.
V Slovenski bčeli je leta 1852, pod psevdonimom Milko, izšla njegova prilika Hrast in lipa.
V slovenski botanični literaturi je o novi rastlini prvi pisal Fleishmann v reviji Carniolia (1839), pa tudi v knjigi Pregled kranjske flore (Űbersicht der Flora Krain's) (1844).
V slovenskih filmih je odigral celo vrsto stranskih, vendar domišljenih in izrazitih vlog.
V Slovenski matici je Praprotnim deloval kot odbornik, in nekaj časa tudi kot tajnik, polnih 31 let, kar dvanajst let je bil njen ključar in več let tudi član knjižnega odseka.
V Slovenski roman 20. stoletja.
V slutnji konca Medeja prosi Kirko, naj ju z Jasonom poroči; svatje so kolhidski mornarji, ki jih je bila Kirka spremenila v svinje.
V Smrt grešnika je smrt prikazana na pragu skupaj z angelom in demonom, medtem ko duhovnik pravi, da so to grešnikovi zadnji obredi; v Slavi rešeni vstopajo v Nebesa z Jezusom in svetniki, pri nebeških vratih angel preprečuje, da bi demon ujel žensko.
V smuku je odstopil, v superveleslalomu je končal na 27. mestu, v kombinaciji pa je osvojil 7. mesto.
V smuku je osvojil 33. mesto, v veleslalomu je bil 18., v kombinaciji je končal na 9. mestu, v superveleslalomu pa je bil 15.
V sobe piano nobile so formalno vstopili z zunanjega baročnega dvojnega stopnišča: sestavljale so ga sklopi velikih in majhnih salonov, pri čemer je bil en zelo velik salon glavna soba hiše, ki se je pogosto uporabljala kot plesna dvorana.
V sobi so našli tudi zlato in slonokoščeno popolno bojno opremo pokojnega, bogato izklesano pogrebno posteljo, na katero je bil položen in pozneje upepeljen, ter srebrn jedilni pribor za pogrebno pojedino.
Vso človeško civilizacijo zanikajoče nasilje, ki je bilo uprto proti Slovencem, se je stopnjevalo z začetkom prve svetovne vojne in vse skozi Prvo avstrijsko republiko.
V sodelovanju z Brechtom je razvil tudi t. i. gestično glasbo.
V sodelovanju z Josephine Evrard je leta 2010 v Cankarjevem domu predstavila Splet okoliščin.
V sodelovanju z nekaterimi kolegi pa objavlja tudi članke na temo liposomi.
V sodobnem času, ko tibetanski budizem pridobiva privržence po vsem svetu, se manjše število Tulkujev najde med zahodnjaki.
V sodobnem mestu ni ohranjena nobena stoječa stavba.
V sodobni katoliški misli, je rozeta pogosto povezana z Devico Marijo, ker je eden od njenih naslovov, na katere se sklicuje Sv.
V sodobni zahodni kulturi se prekomerna teža pogosto obravnava kot neprivlačna in debelost je pogosto povezana z vsemogočimi negativnimi stereotipi.
V šoli je bil velikokrat ustrahovan in žrtev nasilja.
V šoli na Dragi so priredili sodno razpravo proti njemu, županu in občinskemu tajniku iz Loškega Potoka, razpravo je vodil sodnik področnega partizanskega sodišča Marjan Vivoda.
V šoli se iz nje norčujejo.
V šolskem letu 1957/58 je šola postala osemletna in je v letih od 1957/58 pa do 1977 imela od 406 do 767 učencev ter 21 učiteljev.
V šolskem letu 1992/93 so na šoli uvedli »Šolo za odrasle«.
V šolskem letu 1993/94 je bil vključen v projekt poskusne mature.
V Somaliji se svaške zakonske zveze sklepajo skladno somalskim običajnim pravom (Xeer), ki določa tudi ceno neveste (yarad).
V sonetu je močno izpostavljen antipetrarkizem, ki se kaže v eksplicitni, že kar programski formulaciji (»ne bom pel vajne hvale brez plačila do konca dni, ko siromak Petrarka«).
V sosednji, publiki vidni "sobi", je mlad par belil stene, zraven sta packala barvo drug po drugem, plesala, sproščeno kadila, pila in se zabavala.
V soseščini so ostanki tudi številnih drugih stup.
V soseskah Padove so številne plemenitaške vile.
Vsota notranjih kotov v enostavnem sedemnajstkotniku je enaka 2700°.
Vsota obeh prispeva k celotnemu el. toku v polprevodniku.
Vsota točk sodnikov in točk gledalcev je dala končno lestvico parov.
V sovjetskih časih so bile vojaške parade na trgu 1. maja (mednarodni dan delavcev), 9. maja (Dan zmage do leta 1969) in 7. novembra (oktobrska revolucija).
V Sovjetski zvezi so med leti 1920 in 1930 likvidirali kmetijsko-obdelovalne komune tolstojancev in jih izgnali, vendar so podobna združenja obstajala vse do začetka 2. svetovne vojne.
V spletnih družbenih omrežjih je v Sloveniji leta 2011 sodelovalo 35% oseb v starostni skupini od 10 do 74 let.
V splošnem imajo premer približno 20 km, vendar so veliko masivnejši od našega Sonca.
V splošnem je pri posodabljanju zaželen prehod na novo različico, kot vnašanje popravkov starejšim različicam.
V splošnem obstajajo prednosti organizacij, ki spodbujajo notranje žvižganje in odpravljanje zlorab, brez potrebe po zunanjem razkritju.
V splošnem obstajata dve vrsti astrocitov: protoplazemski in vlaknati (fibrilarni) astrociti.
V splošnem se za te organizme uporablja izraz primarni porabniki.
V splošnem so gnezda mravelj regulirani sistemi, kjer člani kolonije aktivno uravnavajo prezračenost, vlažnost in temperaturo, kakršne ustrezajo ličinkam in morebitnim gojenim organizmom.
V splošnem so iz treh delov – sprednjega, srednjega in zadnjega črevesa.
V splošnem so vinske mušice majhne muhe, dolge od 2 do 4 milimetre.
V splošno letalstvo so vključena zasebna letala, čarterske storitve, poslovna letala in druge vrste delujočih letal, ki niso samo strogo za namene transporta.
V spodnjem delu je legenda učenca Janeza.
V Spodnjem Egiptu so v tem času vladali kralji iz Memfisa.
V spodnjem toku so številni nastanitveni objekti, med njimi Namibijski rezervat divjih živali (Namibia Wildlife Resorts).
V Spodnjih Krašah se poplavna ravnica zoži, a je ob preteklih poplavah narasla voda ogrožala posamezne hiše.
V spodnji polovici skice je prikazan potek po premiku desnega koluta za eno lego navzdol.
V spodnji preglednici poglejte, ali vaša naprava pravilno prikazuje črke.
V spodnji tabeli je 31 oseb, katerih smrt je Sovjetska zveza vključila v svoj uradni seznam - objavljen v drugi polovici leta 1986 - žrtev, ki jih je mogoče neposredno pripisati nesreči.
V spodnji tabeli so zapisane nekatere kemijske snovi, ki se nahajajo v guarani.
V spomin in opomin, stran 65.
V spomin in zaradi priljubljenosti skladatelja so Turjaški krajani že 13. 05. 1956, torej slabe 3 mesece po smrti, ustanovili kulturno društvo in ga poimenovali KUD Marij Kogoj – s privolitvijo bližnjih skladateljevih sorodnikov (sina).
V spomin na Salvadorja Allendeja so mesta širom bivše Jugoslavije imenovala po njem ulice, v Srbiji so v Beogradu, Nišu, Somboru, Preševu in Kruševcu, tudi v Ljubljani je Allendejeva ulica.
V spomin na speče dečke je 27. junij dan sedmih spečih dečkov.
V spomin na triumfalno vselitev so leta 1615 zgradili t. i. Elizabetina vrata, ki so Elizabeti omogočala ločen vhod v rezidenco.
V spomin so postavili granitni spomenik.
V spopadih med komunisti in pripadniki SA je vsak dan umrlo več ljudi.
V spopadih s sosedi je pridobil kar nekaj ozemelj in z reformami utrdil državo.
V spopadih v puščavski trdnjavi Gokdepe, v bližini današnjega Ašhabada, pobije 7.000 Turkmenov; drugih 8000 je bilo ubitih ko so poskušali pobegniti čez puščavo.
V spopadu Reese nanj pritrdi bombo, ki Terminatorja prepolovi, vendar je pri tem ubit tudi Kyle.
V sposadu teh dveh svetov se prvi razrašča, drugi izgineva.
V šprintih nase opozoril 19 letni Jure Zrimšek-dosegel 6. in 7. mesto.
V srečnem in vznemirljivem otroštvu vidijo biografi podlago za njeno enakomerno močno intelektualno radovednost, njeno notranjo gotovost in neodvisnost kot tudi za njeno suverenost pri shajanju z več ali manj pomembnimi možmi.
V sredini 13. stoletja je cesar Friderik II. iz opatije naredil svoj sedeže med obleganjem Rima.
V sredini 16. stoletja so prisoten pozno gotski križni hodnik nadomestili s prejšnjim.
V sredini novembra si je Iniesta poškodoval nogo; njegova vrnitev je bila predvidena v šestih tednih.
V sredini tridesetih let 12. stoletja je dobil dovoljenje za vrnitev v Pariz.
V središču Ajluna je Velika Ajlunova mošeja.
V središču dogajanja je 300 kron, zaradi katerih naj bi se Marinka poročila s Tobijevim sinom.
V središču je bil tako leta 1981 zgrajen vrtec, majhna trgovina, frizerski salon, pošta in kavarna.
V središču je Herkulova jama.
V središču mesta je mnogo starih stavb iz 14. do 18. stoletja.
V središču templja naj bi bila dvorana čaščenja (
V središču vasi je vaški vodnjak, ki je nekakšna kulturna dediščina, okoli pa tudi nekaj kozolcev.
V središču vasi se nahaja kašča z muzejsko etnološko zbirko in nekaj deli Antona Sovréta.
V središču vasi v "Britihu" stoji glavna cerkev Sv.
V središču vsakega od teh zidov so obroči, izrezljani s prepletenimi pernatimi kačami.
V srednjeminojskem obdobju so bile z razvojem tehnike dodane bela in črna, nato modra, zelena in rumena.
V srednjem veku bi naj nastali tudi kletni prostori in grajske ječe.
V srednjem veku je bil Comitium spremenjen v krščansko pokopališče in del kurije je postal katakombe.
V srednjem veku je stolnica delovala kot nekakšen trg, z različnimi komercialnimi dejavnostmi, ki so bile usmerjene na različne portale, še zlasti v času rednih sejmov.
V srednjem veku so se vsi rumeni dragi kamni iz Vzhodne Indije imanovali hiacint, sedaj pa je ime omejeno na rumene cirkone.
V srednjeveški Evropi so graditelji mostov izboljšali rimske strukture s pomočjo ožjih stebrov, tanjših sodčkastih lokov in nižjega razmerja razpon-višina.
V srednjeveški Evropi so se do poznega 13. stoletja zlatniki kovali zelo redko.
V srednji šoli je že znal vdirati v telefone, kmalu po tem pa je začel vdirati v omrežja najbolj znanih podjetij (Nokia, Motorola, IBM, Siemens).
V Sredozemlju so riž s trgovino spoznali že v antiki, po vzponu Arabcev pa so ga ti sadili v Španiji – tako so že v 14. stoletju na šampanjskih sejmih prodajali riž z Majorke, na Nizozemskem pa riž iz Valencie.
Vstaje so bile sicer povsod različne, vendar je bilo več ali manj vsem skupno to, da so imele za cilj zaščito potrošnika, predvsem pri kupovanju hrane.
V stalnem kariernem napredovanju se je leta 1608 poročil.
V standardu so navedana tista uradna kratka in uradna polna imena držav, kakršna posamezne države oziroma ozemlja prijavljajo Organizaciji združenih narodov v svojem, angleškem in francoskem jeziku, druge članice OZN pa so jih dolžne spoštovati.
Vstane tudi Randy, ki je le poškodovan.
V stanovanju poskuša zdržati 30 dni, a ji predzadnji dan spodleti, zato se s služabniki še pred izselitvijo loti čiščenja.
V stari angleščini se je zaporedje izpeljave začelo kot cirice, nato v srednji angleščini churche in sčasoma church" v svoji sedanji izgovorjavi.
V starih časih je rado strašilo in takrat je moral papež Gregor duše umrlih zagovoriti za sto let, da je ljudi rešil strahov.
V starih časih so Asirci govorili dialekt Akadščine, vzhodne veje semitskih jezikov.
V starih leksikografskih zapisih so zapisali oddaljenost 2,5 ure od Maribora.
V starih zapisih iz leta 1763-1787 se kraj omenja kot Bebichi in Babici.
V starosti 15 let je posnel film Monstrum v Salzburgu (Monster in Salzburg), pri katerem je prvič sodeloval z igralci.
V stavbi galerije so tudi restavratorski in konservatorski studii, povezani z muzejem.
V stavbi pravijo, da strašijo duhovi prvega lastnika, ki je pustil svoje premoženje v Novem svetu.
V stavbi so tudi: tiskarna, številne pomembne preproge, kovanci in zbirka mineralov.
V številnih španskih gradovih je bil ta vpliv zaradi zgodovine države še posebej izrazit.
V štiridnevnih bojih so avstro-ogrske čete zaustavljale vse italijanske prodore, toda razpadanje dvojne monarhije se je kmalu preneslo tudi na fronto.
V štirih delih so prizori Kristusovega vstajenja, navicella, vstajenje in Binkošti.
V štirih letih so se zaščitena območja podvojila in zdaj predstavljajo 8 % ozemlja države.
V stiški samostan prijezdi Krištof Lamberg, prinese bogate darove v zlatu in srebru in prosi opata, da bi redovniki molili za pokoj njegovega pravkar umrlega očeta.
V stoletjih po prihodu budizma na Kitajsko je čan postal največja sekta kitajskega budizma in je, kljub »prenosu onstran svetih spisov«, proizvedel največ literature izmed katere koli sekte ali tradicije v kitajski zgodovini.
V stoletjih uporabe so se razvile različne podrazličice gotice - najbolj znana med njimi je fraktura (dobesedno lomljena pisava).
V stolnični muzej so bili preneseni številni deli opreme: svetinje, relikvije in druga zlatarska dela iz zakladnice, pribor, skulpture in podobno.
V stolpih so shranjevali koruzo, les in druge potrebščine in jih uporabljali tudi za stražo.
V stolpu Jamesa Joycea, kot se zdaj imenuje, je muzej posvečen Joyceju.
Vstopi se pri Orlovem vodnjaku v dvorano stebrov, ki je vidna na desni steni romanskega stolpa, ki je prvotno varoval južni vhod v grad.
V Stopnem je od leta 2005 prisotno Športno društvo Stopno, ki skrbi predvsem za asfaltirano vaško igrišče in hišo, ki je sedež društva.
Vstopnice, ki so prišle na trg na Madison Square Garden čez en teden so za prodajo potrebovale še manj: samo eno minuto.
Vstopnice so se pričele prodajati 10. avgusta tistega leta.
Vstopnice za korejske koncerte so bile razprodane v treh minutah.
Vstopnice za mnoge koncerte, vključno s koncertom na Madison Square Garden, so se začele prodajati v naslednjem tednu in se prodale v eni minuti, s čimer je Taylor Swift postavila rekord za najbolje prodajane vstopnice.
V strahu, da bi Hrvati zasedli vso Srbsko Krajino so Srbi napadli skladišča orožja, ki jih je varoval UNPROFOR in se začeli bolj učinkovito upirati.
V stranskih kapelah so kipi svetnikov Andreja in Pavla iz 18. stoletja.
V stranski opombi Avermaete razpravlja o zanimivi ideji, ki je še posebej prisotna na tem platnu.
V strogem mestnem središču so avtobusi sprva vozili preko Bavarskega dvora, po rekonstrukciji Gosposvetske ceste leta 1981 je bila trasa proge speljana po njej.
V strožjem smislu je aliteracija omejena le na vzglasni in naglašeni besedni zlog, zato sta v Gregorčičevem verzu "in vedra višnjevost višav" aliteracijsko povezani le besedi "vedra višnjevost".
V študiji pa niso smeli sodelovati tudi tisti, ki so bili alergični na katerokoli komponento pripravka.
V študiji so opazovali rast tumorske celične linije (HT-29) ob prisotnosti probiotikov.
V študijskem letu 1941/42 je nadaljeval podoktorski študij matematike na Univerzi v Rimu kot Turnerjev štipendist.
V študijskem letu 2004/05 je deloval tudi kot gostujoči profesor na Akademiji za glasbo v Zagrebu.
V študijskem programu Fakultete za šport v Ljubljani je zasnoval dva nova predmeta: Teorija in metodika športnega treniranja ter Uvod v antropološko kineziologijo.
V Summerhillu, ki naj bi med drugim veljala tudi za najsrečnejšo šolo na svetu, otroke vzgajajo v sreči in jih zdravijo nesreče.
V švedski elitni ligi je skupno odigral 513 tekem rednega dela, na katerih je dosegel 50 golov in 84 podaj, ter 67 tekem končnice, na katerih je dosegel 5 golov in 17 podaj.
V svetiščih nekateri niso imeli imena boga, ampak smrtnika, na primer "Delfska dvojčka" Kleobis in Biton, počaščena zaradi pobožnosti.
V svetovnem obsegu obstajajo različni standardi oznak, ki so lahko dopolnjeni tudi z besedilom.
V svetovnem pokalu je dosegel deset zmag in še osemnajst uvrstitev na stopničke.
V svetovnem pokalu, kjer je nastopala med letoma 1994 in 2010, je osvojila 16 zmag in 49 uvrstitev na stopničke.
V svetovnem pokalu se je med letoma 1979 in 1985 uvrščala med dobitnice točk ali pa na uvrstitve blizu njih.
V svetovni literaturi je znana pravljica Palčica, ki jo je napisal Hans Christian Andersen.
V svetu se vsako leto okuži s tem virusom okoli 10 milijonov ljudi.
V svetu so različni kriteriji kdaj neko hidroelektrarno štejemo za malo.
V svetu so salmoneloze najpogostejše s hrano povzročene črevesne okužbe.
V svojem edinem zgodovinskem romanu Faraon (1895–1896), ki je izhajal v tedniku Tygodnik Ilustrowany in bil v knjižni obliki izdan leta 1897, je na podlagi fragmentov iz egipčanske zgodovine predstavil mehanizme oblasti, države in družbe.
V svojem emblemu ga ima tudi Libertarna stranka Združenih držav.
V svojem mandatu se je zavzel za razvoj domačinov, dal je zgraditi ceste, mostove in letališča, povečal je vladne izdatke in preoblikoval javno službo.
V svojem otroštvu v Pittsburghu je Christina Aguilera večkrat zapela pesem »The Star-Spangled Banner« za moštvo Pittsburgh Penguins (
V svojem terorju ni videl prostora za usmiljenje.
V svojem umetniškem delu obravnava posameznikovo odtujenost, vrtičenje njegove želje in njegovo ustvarjalno moč.
V svojem ustvarjanju se je ves čas posvečal motivom primorske pokrajine, najprej Krasu, ko pa se je preselil v Portorož, je začel slikati motive iz Istre, morje in Piran.
V svojem življenju je Fermat izzval več drugih matematikov za dokaz neobstoja pitagorejskega trikotnika s kvadratno ploščino, vendar sam svojega dokaza ni objavil.
V svojem znanstvenem delu se je posvetil raziskovanju Kaiserliche Marine.
V svoje poučevanje je vključil potovanja in komentarje po obiskih muzejev.
V svoje veliko presenečenje odkrije še Kerubina in zahteva tudi od njega pojasnilo, kako je prišel sem.
V svoji avtobiografiji na veliko mestih citira Prešerna, Levstika, Stritarja, Aškerca, Jenka.
V svoji biografiji Girl Next Door, izdani leta 1999, je Kylie Minogue dejala, da je ta pesem njena najljubša pesem za izvajanje v živo.
V svoji Enciklopediji okultizma (An Encyclopaedia of Occultism, 1920) jo tako Lewis Spencer (1874-1955), pod geslom Avstrija, omenja kot pobudnico spiritizma, pri čemer odločilno vlogo pripisuje Društvu duhovnih raziskovalcev (Verein spiriter Forscher).
V svojih dokumentarnih delih se upira Cinema verité.
V svojih kolumnah na kritičen in slogovno literariziran način obravnava družbene, kulturne in politične teme, ki jih siceršnja publicistika in poročevalsko novinarstvo puščajo ob strani.
V svojih razpravah, poročilih in ocenah je posegal v visoke, zamotane znanstvene probleme, pri sestavljanju učbenikov pa je pisal preprosto z zavestjo, da je teže kako stvar razložiti preprosto in enostavno kakor učeno in zamotano.
V svojih spominih opisuje to obdobje kot "leta upanja".
V svoji karieri je bil (in še vedno je) dejaven še na mnogih drugih področjih, pri čemer eno pomembnejših mest nedvomno zaseda glasba, še posebej pevsko udejstvovanje.
V svoji karieri je sodeloval v številnih strokovnih komisijah.
V svoji karieri so zbrali vsaj 99 nastopov.
V svoji knjigi Optika (Opticks) iz leta 1704 je navedel vrednost 33,2 Zemljinih polmerov na sekundo, kar da 2,1175 m/s.
V svoji knjigi z naslovom Pod Matajurjem je z ljubeznijo opisal svojo beneško domovino, njene revne a dobre ljudi, njihove običaje in navade ter napredno duhovščino kot edino narodno zavedno inteligenco.
V svoji prvi sezoni je dobil nagrado novinca leta (Rookie of the Year).
V svoji sestavi je imela tudi motorna vozila, tovornjake in kombinirano vozilo.
V svoj krog je pritegnil tudi Danila Švaro, ki je kompozicijo študiral v Frankfurtu pri Bernhardu Seklesu, dirigiranje pa pri Hermannu Scherchnu (Klemenčič, 2002).
V svoj pesniški izraz je sprejela tedaj moderne elemente vodilnih stilnih smeri v Srbiji, ne da bi se kateri zares pridružila.
V tabeli so prikazane tudi zvezne države in zvezna območja, kjer je posamezen jezik najbolj široko govorjen in uporabljen kot uradni jezik tiste zvezne države.
V ta greben se ostro zarezuje Huda Škrbina (2401 m), izpod katere se spušča čez steno strm raz, imenovan Gamsov rob.
V takem primeru matador le imitira poslednji udarec za bika z zastavico in nato bika izpustijo.
V takem primeru so žito nekdaj branali in valjali ter na njivo spuščali ovce in svinje, da so popasle vršičke, žito so celo kosili.
V tako pošast se je spremenila zaradi pohlepa in sebičnosti, saj beraču, ki jo je prosil za milost ni hotela podariti niti groša.
V takratnem urbarju loškega gospostva je bilo zapisano ime Vitingen.
V takšnih razmerah so morali biti ljudje žilavi in vztrajni.
V ta namen je bil vzpostavljen sistem zbirnih točk prve pomoči, poljskih bolnišnic in bolnišnic v zaledju, ki so bile med seboj učinkovito povezane z vozili prve pomoči, vlaki in ladjami ter v nekaterih primerih celo z letali.
V ta namen je imel HP-41C dodatne posebne prazne predloge za tipkovnico.
V ta namen je prečkal dežele caciques do otokov in poimenoval največjega Isla Rica (danes Isla del Rey).
V ta namen razvija standarde za modeliranje procesov, njihovo vgradnjo, izvrševanje/izvajanje, vzdrževanje in optimizacijo.
V ta namen so na vhodu v pristanišče potopili večji del svoje pomorske flote.
V ta namen so razvili program Hunspell.
V ta razred je spadalo pet ladij.
V ta razred spadajo tako kmetje kot kralji.
V te čepe se lahko dodajajo različne vrste dušilcev zvoka.
V teh davčnih evidencah je lokacija nepremičnine opredeljena z imenovanjem sosednjih družin ali ulic ali sosedov.
V teh delih je umetnost iluzionistične perspektive prenesel do nove meje.
V teh določbah kodeks natančno opredeljuje zdravnikovo ravnanje v različnih segmentih njegovega poklicnega dela in prostega časa.
V teh državah živi večina prebivalstva v enem samem mestu, ki je hkrati glavno mesto države.
V teh dveh naseljih živi kar 63 % vsega prebivalstva občine.
V teh kultih se Pozejdon pojavi po navadi kot konj, ki predstavlja duha reke v podzemlju, kot je tudi v severnoevropski folklori.
V teh letih je imel nekaj odmevnih solističnih koncertov z Zagrebško filharmonijo in Slovensko filharmonijo.
V Tehniškem muzeju je delala do upokojitve leta 2008.
V teh območjih beležijo porast primerov.
V teh okoliščinah enotnost Cerkve (ki je zanjo pogoj tudi notranja prenova) in mir med krščanskimi vladarji nista samo načelni vprašanji, amapk nujen predpogoj za golo preživetje – ne le za Dalmacijo in Hrvaško, ampak tudi za Rim in vse krščanstvo.
V teh plesih se tudi tekmuje in to v različnih kategorijah: mlajši pionirji, pionirji, mlajši mladinci, mladinci, starejši mladinci in člani.
V teh poročilih je napadal po vsej priliki tudi predikantsko obhajanje pod obema podobama.
V teh primerih antikoagulantna terapija prepreči nastanek nevarnih strdkov ali prepreči njihovo rast.
V teh primerih lso lahko da škodljive nečistoče (npr. organske kemikalije, težke kovine) in ne ogljik sam.
V teh prostorih so atrakcije/vlakci, skriti hodniki, servisne delavnice, nadzorne sobe in druge zakulisne operacije, ki so očem nevidne.
V teh šestih letih je tudi držal mesto med najboljšimi 16 igralci sveta na svetovni lestvici.
V teh tempera slikah so bile številne podrobnosti strogo določene s tematiko, natančno pozicijo roke Marije in Kristusa otroka, na primer, ki jo je narekovala narava blagoslova, ki ga je slika namenjala gledalcu.
V teh zapletenih razmerah, ko je bila Rusija mednarodno precej osamljena, je Aleksander III. umrl.
V tej bitki sta bila ubita Viljemova poveljnika schomberški vojvoda in George Walker.
V tej fazi ljudje pridejo do spoznanja, da je preteklost nesprejemljiva in nimajo vpliva na dogajanje ter sprejmejo trenutno stanje takšno kot je.
V tej fazi se pojavi realno ocenjevanje in prilagajanje nove zamisli, glede na konkretno situacijo.
V tej kavarni zbrana družva preživlja svoj prosti čas, če pa že ne tam na slovitem kavču, pa se zberejo v Monicinem stanovanju ali pa pri Chandlerju in Joeyu, ki stanujeta nasproti Monice in Rachel, v newyorški soseski West Village.
V tej krajevni skupnosti so bili katoličani v večini – potomci Dubrovničanov, Hrvatje katoliške veroizpovedi.
V tej ladji je šest oltarjev.
V tej najuspešnejši sezoni pa so igrali brez Dalipagića, ki je služil vojaško obveznost.
V tej obliki in povezavi ga najdemo samo v Sloveniji in v manjši meri na Hrvaškem v bližini slovenske meje.
V tej obliki, po kakršni je komponirana, je prav dobro služil Purcellu, da je mogel ustvariti izredno monumentalno, hkrati pa čustveno globoko delo.
V tej okoliščini je ustvarjen problem za skladatelja-aranžerja, saj manjka instrument, ki bi podpiral nižji, bogatejši register, kot je tenorski saksofon, kar se sliši v plitkem zvoku.
V tej palači je več zbirk, vključno s tapiserijami, slikami, kipi, starimi vozovi (carrozze), urami, pohištvom in porcelanom.
V tej povesti se razpleta usoda treh otrok: Tinčeta, Mretke in Blažeta.
V tej povezavi gre posebej omeniti novo obravnavo pihal.
V tej predstavi je igrala tri leta in se ni naveličala Sondhemove glasbe.
V tej regiji je delovalo malo več kot 3.900 podjetij.
V tej regiji naj bi bila postavljena mitološka gora Qaf, najvišja gora na svetu, ki jo je starodavno iransko izročilo zavilo v skrivnostnost.
V tej sezoni je igral kar na 77 tekmah.
V tej sezoni je klub lahko tudi odkupil prvotno ime Fiorentina in se preimenoval v ACF Fiorentina.
V tej sezoni je zasedel 17. mesto.
V tej sezoni je znova postavila svetovni rekord na 3000 metrov (4:14,76 ) in na Olimpijskih igrah osvojila dve bronasti medalji.
V tej smeri je danes vidni del plazu dolg okoli 5,5 do 6 km.
V tej vlogi se zavzema za humanitarne projekte in umetnost in tudi sodeluje na uradnih obiskih doma in v tujini.
V tej vlogi vidimo Venero v dveh znamenitih tempera slikah, ki jih je naredil leta 1480 Botticelli za Cosimovega nečaka, Pierfrancesca Medici, Primavera (Alegorija pomladi) in Rojstvo Venere.
V tej zasedbi delujejo še danes.
V tekmi proti ekipi Philadelphia Phillies je nastopil kot zamenjava za poškodovanega Jairja Jurrjensa.
V tekmovalnem delu se je predstavilo 25 pesmi, ki so se potegovale za nagrade, v koncertnem delu pa so nastopili Big Ben, Šank rock in Čudežna polja.
V tekmovalni sezoni 2011/2012 je članska ekipa Drave po izključitvi (izpadu) iz druge slovenske nogometne lige nastopala v Štajerski nogometni ligi.
V teku na 200 metrov je izpadla v kvalifikacijah, kjer je bila v svoji kvalifikacijski skupini peta.
V teku odprtega žrebanja je bila določena državna sestava ekip in igralni položaj predstavnikov sodelujočih držav.
V teku so ohranitveni projekti za reševanje te ribe pred izumrtjem z vnosom vrst iz ribogojnic, pri čemer so bili prvi vnosi opravljeni leta 1995.
V teku vojne je postal junija 1941 prvič, nato pa še 4-krat politični komisar glavnega poveljstva slovenskih partizanskih čet.
V televizijskem nagovoru v februarju 2010 je napovedal dodatne ukrepe za preprečitev državnega bankrota.
V televizijski seriji Titanic iz leta 2012 je prikazana Lady Duff Gordon (Sylvestra Le Touzel), ki stoji v čolnu 1, in poziva svojega sekretarja, naj stopi z njo, rekoč: "Ne bodi norec Francatelli, ta čoln ne tone, ta zapušča ladjo".
V Telugu se muškatni orešček imenuje jaaji kaaya (జాజి కాయ), cvet pa jaapathri (జాపత్రి).
V tem avtobiografskem zapisu se je Brnčić opredelil do vrste osrednjih vprašanj v človekovem življenju ter se odločil za svobodnega, ustvarjalnega človeka.
V tem času (1235 – 1238) se je Cerkev zavzemala za omilitev strogosti reda v katerem so živele sestre.
V tem času (1846–1848) je bila šola zaprta, nato občasno zopet odprta, posebno ko je nastala 1878 Prizrenska zveza za osvoboditev od Turčije.
V tem času je bila citadela še vedno srednjeveški grad, ki je pred osmanskimi ali gusarskimi napadi zagotavljal zatočišče prebivalcem Goza.
V tem času je bila na Wawelu zgrajena nova stolnica po arhitekturnih načelih italijanske renesanse.
V tem času je bil Egipt razdeljen na več političnih enot.
V tem času je bil njegov brat Lenart na dvoru cesarja Maksimilijana I. kot cesarjev svetovalec in vrhovni dvorni maršal.
V tem času je bil porušen del jugozahodnega vogala za gradnjo kapele po naročilu škofa Dodoja.
V tem času je dal sezidati novo šolo.
V tem času je Hansekogge, jadrnica tipa kogge, postala edinstven proizvod Bremna.
V tem času je interrex (regent) nominiral kandidate za novega kralja.
V tem času je izgubil naklonjenost Ivana Zapolje in njegov položaj je prevzel drug ogrski plemič, Gáspár Bekes.
V tem času je izšla njegova prva knjiga, Systematics and the Origin of Species (Sistematika in izvor vrst), v kateri je podal svojo sintezo teorije evolucije.
V tem času je napisal svojo prvo igro Mladi šolar (Der junge Gelehrte).
V tem času je napisal svoj prvi roman Grimus (1975), ki je bil med publiko in literarnimi kritiki ignoriran.
V tem času je papež Janez XXIII.
V tem času je podjetje J&J Design nadaljevalo z izdelovanjem načrtov za plovila podjetja Jeanneau in več drugih evropskih navtičnih ladjedelnic.
V tem času je prišel Antigon in postavil taborišče pred mestom.
V tem času je prišlo do velikega kulturnega prebujanja s številnimi pesniki, znanstveniki in učenjaki.
V tem času je ruska kavkaška armada začela počasi vendar vztrajno razpadati.
V tem času je utrpel hude ozebline, kasneje so mu morali celo amputirati nekaj nožnih prstov.
V tem času je vsaka nemška vojaška in gospodarska študija dokazovala, da je Nemčija brez sovjetske nevtralnosti obsojena na poraz.
V tem času je zabeležil rekordnih 46 zaporednih zmag na vseh podlagah in 53 na peščeni podlagi.
V tem času mu je veliki mojster izdal potni list, Cassar pa je preživel preostali del leta v italijanskih mestih Neapelj, Rim in Lucca.
V tem času naj bi rodila štiri otroke: Ozirisa, Izido, Seta in Neftis.
V tem času ni imela nobene specifične želje, da bi postala igralka.
V tem času samica le redko zapusti mladiče in se prehranjuje samo z zalogami, ki si jih je prej ustvarila.
V tem času se istrska hiša ni kaj dosti spremenila, saj v Benetkah takrat niso gradili iz kamna.
V tem času se je na njej izmenjalo devet različnih poveljnikov in njihovih posadk, ki so opravili vsak po več mesecev trajajoče urjenje.
V tem času se je poročil s Tatjano Zanoškar, ki mu je v taborišču rodila sina Boruta.
V tem času se je začela krepiti islamizacija mestnega prebivalstva.
V tem času so Babilonci vpisovali svoja opazovanja v svojem lunisolarnem koledarju, kjer imajo meseci in leta različno dolžino (29 ali 30 dni, oziroma 12 ali 13 mesecev).
V tem času so bile slike dodane na stebre v ladji, ki jih v srednjem veku verjetno ni bilo.
V tem času so fiziki pokazali več zanimanja, tako da so poročila začela deževati.
V tem času so ga tudi posodobili.
V tem času so popularni postali tranzicija, sprememba, razdalja ter premik.
V tem času so se potopili v bolj izpopolnjen dance-pop stil, ki se z lahkoto spremeni iz bleščečega glavnega singla zmernega tempa v klubske uspešnice s hitrejšim ritmom.
V tem času so se tudi intenzivno posvetili delu z mladino (izleti, zvezni zlet v Prokletijah, na vodniško izobraževanje so pošiljali mlade).
V tem času so si prisvojili veliko državne posesti in pomembne državne pravice.
V tem času sta bila urejena vodovod in dovoz do gradu.
V tem času sta bila zgrajena eleganten Pelham Crescet in Wellingtonov trg, nato pa še druge zgradbe.
V tem času sta začela znamenita šentjakobska veterana Sonja Pavčič in Drago Razboršek, ki sta zaznamovala delovanje in umetniško rast gledališča v naslednjih desetletjih.
V tem delu je osem stranskih oltarjev.
V tem delu je Schutz plodal in kritiziral Webrovo razmišljanje o sorodnih vprašanjih.
V tem delu je zavzel pozicijo intuitivnega noetičnega pregleda oziroma vpogleda.
V tem delu obravnava domneve ostrih in topih kotov namesto pravih kotov, kateri ustrezajo 5. Evklidovemu izreku o vzporednicah.
V tem delu se pesnik odtujuje nazorom epikurejske šole, a se navdihuje ob aristotelskih estetskih načelih.
V tem delu se vanj z obeh strani steka več krajših pritokov iz ozkih grap, malo pred izlivom dobi z desne strani še nekoliko daljši Robnikov potok.
"V tem delu sveta so zamrznili umetnost," je zapisal, "in je na poti v Anglijo, da najde nekaj angelov."
V tem filmu Jeunetov stil ni prišel prav do izraza.
Vtem intervjuju je Díaz zagotovil: Potrpežljivo sem čakal na dan, ko bo mehiško podeželje pripravljeno, da na vsakih volitvah izbere in zamenja svojo vlado brez nevarnosti oboroženih revolucij in brez oviranja napredka države.
V tem intervjuju je Haack odgovorila tudi na vprašanje o verski povezavi z znanostjo.
V temi prisluhne sovica, ki ji v daljavi čuk zaljubljeno žvižglja.
V tem je bil na nek način povzdignjena veličastnost.
V tem komercialnem ozračju je zlasti ena družina usmerila pozornost s trgovanja v donosen posel denarja.
V tem kontekstu so bile nameščene velike orgle, pa tudi železna ograja pred spodnjimi kapeli v obeh stolpih, okrašena s posvetitvijo "v.
V tem letu osvoji deželo dinastija Hotaki.
V tem letu so hoteli v boj poslati 30000 tankov.
V tem megalopolisu je na stotine mest in mestec, od katerih so največja Los Angeles, Long Beach, Irvine, Anaheim, San Diego in Tijuana.
V tem modelu nihče ni smel imeti prevelike oblasti.
V tem načinu igralec zmaga če uniči vse nasprotnikove zgradbe ali se ta preda.
V tem napadu je 17-letno francosko dekle umrlo, 22 ljudi pa je bilo ranjenih.
V tem naselju stoji podružnična cerkev Sv.
V temni noči čaka Dalila sama in šele po dolgem času pride Samson razburjen, zmeden in oklevajoč.
V tem obdobju je bila Flandrija zaradi močne tekstilne industrije in drugih obrti še vedno relativno bogata.
V tem obdobju je bila lokalna uprava v Zeti pogosto prepuščena članom vladajoče dinastije, ki so jo upravljali kot kronsko deželo.
V tem obdobju je budizem pričel prevzemati primat tudi pri upravljanju z državo.
V tem obdobju je dobil nekaj naročil za zgodovinske slike, ki si jih je želel slikati, vendar je sebe in ženo lahko preživljal kot portretni slikar in risar.
V tem obdobju je družina sklepala zakonske zveze z drugimi aristokratskimi rodbinami.
V tem obdobju je izdal sedem knjig, med njimi God, Time in Eternity.
V tem obdobju je na svoji posesti postavil tudi ti.
V tem obdobju je prišlo tudi do znatnih demografskih sprememb.
V tem obdobju je razvil zanimanje za sociologijo.
V tem obdobju je s skupino somišljenikov (Jakobinski, Polimanov, O. M. Brik) pripravil prvi in drugi zvezek Zbornika teorije pesniškega jezika (1916, 1917), v katerem je objavil članka O poezii i zaumnom jazyke ter Iskusstvo kak priem.
V tem obdobju je utrjevanje cesarstva spodbujalo stopnjo družbene stabilnosti in gospodarske blaginje, ki je Rim še nikoli ni doživel.
V tem obdobju je v Baslu naslikal Umetnikovo družino, ki prikazuje Elsbeth z dvema najstarejšima otrokoma, Filipom in Katarino.
V tem obdobju je v palači deloval Državni svet, Carski sekretariat in Odbor ministrov, ki je po letu 1905 postal Svet ministrov.
V tem obdobju je Zheng He vodil cesarske ladje po vsem azijskem svetu in dosegel tudi Afriko.
V tem obdobju so avstrijski tekmovalci prevladovali v svetovnem pokalu.
V tem obdobju so bili ljudje, ki so živeli v Veliki Britaniji, lovci in nabiralci, ki so se pogosto gibali po pokrajini v majhnih družinskih ali plemenskih skupinah, ko so iskali hrano in druge vire.
V tem obdobju so bili vzpostavljeni vinogradi in terasiranje.
V tem obdobju so se gospodarske in socialne razmere na otoku na splošno izboljšale zaradi pomembnih naložb v infrastrukture, kot so avtoceste in letališča, ter zaradi ustvarjanja pomembnih industrijskih in trgovskih območij.
V tem obdobju so se zvrstile številne kulturne prireditve.
V tem odlomku Stilpon razdeli dobro na tri dele: dobro duše, dobro telesa in zunanje dobro.
V tem okviru je Nazarbajev pridobil veliko priljubljenost z omejitvijo ekonomskega šoka ločitve od Sovjetske zveze in ohranjanjem etnične harmonije v raznoliki državi z več kot 100 različnimi narodnostmi.
V tem opisu zgleda Aker kot nakakšno poosebljenje samega podzemnega sveta.
V templju je vsako leto enotedenski festival, in to v mesecu pjahto (december, januar).
V tem pogledu je nekaj drugačnih mnenj.
V tem posebnem slogu je ostalo več stenskega prostora očitno obarvanega, brez oblikovanja.
V tem postopku se preveri usklajenost določb predloga zakona po sprejetih amandmajih in se o morebitni neskladnosti obvesti DZ. neskladnost se odpravi s ti. uskladitvenim amandmajem, ki ga pripravi predlagatelj ali v izjemnih primerih MDT.
V tem predelu mesta je vredno omeniti palači Fontana in Francol.
Vtem pride norček in se pogovarjata.
Vtem pridrvijo maščevalci: kje je gnida zgagarska, gobezdač, puhloglavec?
Vtem prihiti Minica, Miha da razsaja po hiši in zahteva, da Lizi zapišejo še par volov.
V tem primeru bi delovalo z izpeljanko iz imena reke Inn (<Aenus /Enus) s keltskim obrazilom -ates za sklicevanje na »prebivalci«.
V tem primeru bo država zagotovila pokojnino za družino in državni pogreb heroja.
V tem primeru intenziteto sipanega valovanja dobimo z Miejevim modelom.
V tem primeru je najboljša strategija slediti tropu.
V tem primeru se je priporočeno pogovoriti z družino, misli in občutij pa ne zadrževati v sebi.
V tem primeru se sfera s pomočjo homotopije pretvori v Morinovo ploskev.
V tem primeru se zelo poveča temperatura elektrode.
V tem primeru so laiki plačali duhovnika, da bi ubil, mumificiral in pokopal žival določene vrste, kot dar bogu.
V tem prizoru na desni steni je na levi strani prikazano Zdravljenje pohabljenca in na desni Vzgoja Tobita.
V tem procesu intrinzični naboji polipeptidov postanejo zanemarljivi v primerjavi z negativnimi naboji, ki jih prispeva SDS.
V tem samostanu je leta 1623 ustanovil prvi Drukpa (sekta Rdečih kap) meniški red v Butanu.
Vtem se pojavi Evgen, ukaže Francoze zapreti, gospe pa zaničljivo zabrusi, da je izdajalka, ki s poljubi prodaja svojo domovino in njemu kupuje svobodo.
V tem se porodi v Alvaru rešilna misel: »Zbežim v samostan sedaj, oltar me odreši gorja in pekla!«
V tem sklopu dela Engels veliko prostora nameni kritiki Dühringove teorije nasilja.
V tem slogu so zgrajene katedrala Našega odrešenika v samostanu Kutin (1515), katedrala Matere božje v Signu (1668) in katedrala sv.
V tem smislu je torej ideologija (oziroma ideolog) že pridobila negativni pomen.
V tem stanju Lyra sanja, da je v deželi mrtvih in govori z njenim mrtvim prijateljem Rogerjem, kateremu obljubi pomoč.
V tem stoletju je Murcia živela pomembno vlogo pri zmagi Bourbonov v vojni za špansko nasledstvo, zahvaljujoč kardinalu Belluga.
V tem taborišču smrti naj bi ustaši pobili tretjino vsega srbskega prebivalstva v NDH.
V tem trenutku je družba zaposlovala 24 delavcev.
V tem trenutku sta Hassenhausen napadla tudi dva Wartenslebnova polka.
V tem vmesnem obdobju je kriminalcem verjetno služilo kot zavarovanje.
V tem zakonu je Nicole Richie dobila mlajšega brata: Myles (roj. 1994) in mlajšo sestro Sofio (roj. 1998).
V teorijah velikih dodatnih razsežnostih Planckova dolžina nima osnovnega fizikalnega pomena, kvantnogravitacijski pojavi pa se pojavljajo v drugih merilih.
V teoriji integralov navedba mere omogoča definicijo integralov na prostorih, ki so splošnejši od podmožic evklidskega prostora.
V teoriji naj bi faraon dnevno opravljal verske obrede v različnih templjih po vsem Egiptu.
V Termah Dolenjske Toplice se nahajajo trije hoteli - Balnea, Vital in Kristal.
V t. i. bitki za Tinian je sledil krvav spopad med marinci in japonsko garnizijo, v bojih je padlo 328 marincev ter 8.010 Japoncev.
Vtis, ki ga dajejo, lahko opišemo kot nesproščen, zahteven, odvisen, ali negotov.
V tistem času je Cisneros postal začasni vladar oz.
V tistem času je postajalo vse močnejše tudi novo mladinsko društvo DNŠ (Društvo novomeških študentov), novo upanje za mladinski klub.
V tistem času je v Črensovcih živel in delal častni kanonik g.
V tistem času se začnejo poskusi nastanka knjižnega jezika na osnovi cerkvenega in s primesjo narečnih govorov.
V tistem času si je nabral veliko izkušenj, ki so mu prav prišle tudi pri delu s klapo Solinar, ki deluje že nekaj let.
V tistem času so bila tudi predavanja še tam in na raznih drugih lokacijah.
V tistem času so delavci čistili zamašene cevi z vodo, le nekaj metrov stran od rezervoarja.
V tistem času so se razen glinenih uporabljale tudi lesene in voščene tablice.
V tistem obdobju sta se tržaška socialni in kulturni prostor še bolj omejila: zaprli so slovenska društva, šole in slovenski tisk, medtem ko so učitelje preselili drugam po Italiji.
V tistih letih sta brata Muhamed in Reuf Kadić, ki sta se šolala v Pragi, delovala v Sarajevu.
V tistih težkih letih je znašla v verski krizi, ki je sprva bila skoraj neopazna, potem pa vse bolj izrazita.
V tleh mora biti 2 % humusa in pH med 6,0 in 6,5.
V tlorisu je skoraj grški križ s štirimi skoraj enakimi krili, ki segajo do presenetljive osrednje kupole.
V točkah, kjer ni zvezna je vsota enaka 1/2 (f(x+0)) + f(x-0)).
V "Tokyo Game Show" je Shuhei Yoshida predsednik "Sony WWS-a" bo PS Vita "Regijsko odklenjena".
V to skupino ne spadajo snovi in predmeti, ki se aktivirajo z vodo, vsebujejo beli fosfor, fosfide, vnetljive tekočine, gele in hipergolične tekočine (1.1G, 1.2G, 1.3G, 1.4G).
V tovrstnem zaporu je lahko pristal prav vsak.
V tovrstnih "Schlager" pesmih se nikdar ne pojavi pojavi nič nepridvidljivega, kar bi pesmim dalo dodatno umetniško kvaliteto.
V tradicionalnem poimenovanju je naslov lahko stal pred osebnim imenom ali za njim, na primer princ Mirza Mogul ali princ Kamran Mirza.
V trans spravi mladega natakarja Maria, ki je pasivno zaljubljen v Silvestro.
V treh dneh je prejel več kot 250 tisoč ogledov, v začetku junija 2019 pa jih je imel že več kot dva milijona.
V treh dneh tekmovanja se je zbralo skupaj 90 tisoč gledalcev.
V treh primerih (leta 1975, 1979 in 1983), je turnir potekal v več južnoameriških državah.
V trenutnem sklicu parlamenta so tudi nekdanji sodniki, medijske osebnosti, igralci, vojaki, novinarji, pevci, športniki in aktivisti.
V trenutni zasnovi je hiša stala vsaj že sredi 17. stoletja, pri čemer je bila v letih 1748-49 prezidana.
V tretjem so našteti grehi zoper nedeljski počitek, ki je veljal tudi za zapovedane praznike, začel pa se je že prejšnji večer.
V tretjem, zadnjem obdobju, se je Cohen povsem posvetil verskim vprašanjem, ki so bila sicer prisotna v vsej njegovi karieri.
V tretji fazi so vrata dodatno premaknili navzven.
V tretji skupini je nekaj vrst listnih uši, ki za preživetje potrebujejo dve ali tri vrste gostiteljev.
V trinajstem stoletju, v času križarskih vojn ali kmalu po tem, so jo umetniki z vzhoda prenesli v Evropo, kar dokazujejo fragmenti, ki so se ohranili izpred leta 1400.
V Trstu je bil aretiran in zaprt.
V Trstu je bil med študijem na Conservatorio Verdi tudi zborovski dirigent.
V Trstu je končal osnovno šolo in nižjo gimnazijo ter dveletno trgovsko šolo.
V "trupu" slona je namreč izkopana ena od mnogih grobnic, ki jih tu imenujejo domus de janas, dobesedno stanovanje čarovnic.
V tujini se je Vasja Pirc uveljavil do priznanega mednarodnega mojstra, ki je trikrat osvojil državno prvenstvo Jugoslavije (1935, 1936 in 1937).
V tujini so nastopili na vseh pomembnejših radijskih in televizjskih postajah, med drugim tudi sedemkrat na osrednji avstrijski oddaji Senik z godci oziroma Musikantenstadl.
V Turinu je 1868 zgradil mogočno svetišče Marije Pomočnice, od koder se je širilo njeno češčenje po vsem svetu.
V turizmu so pomembna obmorska letovišča (
Vučedolska kultura je razcvetela med leti 3000 in 2200 pr. n. št.
Vu Dzetjan je umrla 16. decembra 705 in ni več imela naziva cesarja, ampak je z zadnjim ediktom v njenem imenu postala Cesarica Dzetjan Dašeng 則天大聖皇后.
V uganki so podane pozitivne in negativne trditve o določenih lastnostih.
V Uisu še vedno pridobivajo kamnine in minerale.
V ujetništvu ga Peružani držijo eno leto preden ga verjetno v zameno za odkupnino izpustijo.
Vukova je znana po svojem posebnem slogu, v katerem uporablja sleng in domiselne kombinacije.
V Ukrajini se je tradicija prekinila leta 2015, potem ko je igralka Valentina Talizina dobila prepoved vstopa v državo kot »grožnja nacionalni varnosti« in se je vnela polemika o prepovedi filmov z izobčenimi ruskimi igralci.
V ulični razsvetljavi se fotouporniki uporabljajo za nadzor vklopa in izklopa svetilk.
Vulkani, ki obstajajo ob loku, po navadi povzročajo nevarne izbruhe, ker so bogati z vodo (iz plošče in sedimentov) in so po navadi eksplozivni.
Vulkan ima površino 1300 kvadratnih kilometrov.
V ultrazvok spadajo zvočne frekvence previsoke, da bi jih ljudje slišali.
V umetnosti je tudi danes težko določiti, če gre za plagiat ali ne, saj se nekateri umetniki zgledujejo drug pri drugem, lahko pa tudi nezavedno vplivajo drug na drugega.
V upravi so bile javne službe, policija, civilni register in drugi.
V upravo provinc je vključeval svoje ljudi in jih spravljal vse bolj v odvisnost od Madrida.
V Urfi je hipodrom in nekaj žrebčarn.
V urgentnih primerih se svetuje poraba peroralnih zdravil, ki krvni tlak v času 24 do 48 ur postopoma znižajo.
Vurnik je bil za Zupaničevega asistenta v Etnografskem muzeju imenovan 12. julija 1924.
V uroku so magične besede in kretnje za ublažitev strahu pred kaznovanjem v zagrobnem živjenju.
V Uru je kraljeval Mesanepada, ki je vladal 80 let.
V ustavi je bilo posebej predvideno, da mora vlada podati predlog zakona o razdelitvi države na oblasti in ureditvi oblasti v roku štirih mesecev.
V utrjenih mestih se začnejo pojavljati anni (Turški hoteli), hamami (turška kopališča - 'banje'), ki skupaj z mošejami in bezistani (pokrita tržnica) tvorijo mestno jedro.
V uvodnem delu je Ernecl svojo agencijo predstavil kot »nov slovenski fašistični medij«.
V uvodu je opozoril, da človeške neumnosti in lahkovernosti, tudi med izobraženimi, ne gre podcenjevati, nato pa je ponovil vse dokaze za to, da gre za ponaredek.
Vuzeničani, pripadniki TO, so bili v glavnini pripadniki 31.samostojne čete TO Muta-Vuzenica (čeprav so jo raje in povsem upravičeno imenovali 31.samostojna četa Vuzenica-Muta, saj so bili v četi v večini Vuzeničani).
V valdivijskem zmernem deževnem gozdu je nekaj 'borealnih' komponent, ki so prispele s prevozom na dolge razdalje.
V Valletti je tudi Muzej igrač, med katerimi je največ corgijev (valižanski ovčar) ter Dinkyjevih in Matchboxovih avtomobilskih modelčkov.
V Valvasorjevem času so razvaline tega značilnega srednjeveškega gradu pripadale gospodu Gandinu.
V varnostnem listu (MSDS)(ZDA) so navedli metantiol kot brezbarven, vnetljiv plin z izjemno močanim in odvratnim vonjem.
V vasi Chimakoti je bil zgrajen 40 metrov preusmeritveni jez, 1,6 km gorvodno od sotočja rek Ti Čhu in Wong Chhu.
V vasi deluje pustno društvo, ki organizira pustni karneval v Ribnici.
V vasi je aktivno društvo Debela Griža, ki skrbi za ohranjanje kulturne in naravne dediščine.
V vasi je bila tudi mehanična delavnica za kolesa Petra Zatlerja in majhna strugarska delavnica Ivana Dobovška.
V vasi je tudi balinišče, ki so ga zgradili leta 1973.
V vasi se je takrat zgodilo nekaj novega.
V vasi stoji kapelica, ki so jo ponovno postavili leta 2003, kajti prva je bila porušena leta 1953 zaradi izgradnje vaškega vodnjaka.
V vasi živi približno 200 prebivalcev, med letoma 1912 in 1964 pa je v njej delovala tudi osnovna šola.
V Vatikanu so tako npr. obhajali razkošne slovesnosti, na katerih so nastopali glumači in popevkarice; papeža so opažali, kako je rad hodil na lov in sodeloval na imenitnih slavnostih svojih nečakov.
V večini delov Tbilisija skozi vse leto prevladujejo severovzhodni vetrovi.
V večini primerov je dobro, da znamo prepoznati te kovine.
V večini primerov se posameznik poslužuje samozadovoljevanja za potešitev spolnih potreb in si pri tem pomaga zlasti z rokami, lahko pa tudi s spolnimi pripomočki in drugimi predmeti.
V večini sveta je sladkor pomemben del človekove preharne, saj je zaradi njega hrana bolj okusna, hkrati pa sladka hrana telesu da več energije.
V več kot 10 m globokem izkopnem profilu je v petih plasteh našel kosti različnih živali in kamnita orodja.
V več kot tisočletnem obstoju cesarstva so se nekateri naslovi prilagajali in opuščali, mnogi pa so tudi izgubili ali pridobili svojo veljavo.
V Veli dragi so številne koničaste skale in stolpi visoki od 50 do 90 metrov.
V velikem zalivu Solinšćica je sidrišče za večja plovila.
V Veliki Britaniji je s svojimi prejšnjimi uspešnicami nastopila v oddaji Smash Hits.
V Veliki Britaniji je stopnja smrtnih primerov na prevoženo miljo ali kilometer nekoliko manjša kot pri hoji.
V Veliki Britaniji obstaja obligacija za dobavitelje, ki je predpisovala obvezno vključevanje 5% goriv, pridobljenih iz obnovljivih virov že do leta 2010.
V Veliki Britaniji policisti po navadi nimajo pištole, policisti v severni Irski pa so rutinsko oboroženi.
V veliko fenomenih, ki jih je proučeval Freud (Spodrslaji, Šale, Sanje), je Lacan videl lingvistično osnovo, ki mu je nakazovala pomembnost jezika pri človeku.
V veliko podporo so jim evropski razpisi.
V Velikovcu je vzorno oskrboval majhen vrt, na Prevaljah pa uspešno deloval kot načelnik podružnice Sadjarskega in vrtnarskega društva.
V veri, da bo napoj učinkovit, se pretvarja, kakor da mu do Adine nič ni, vendar pa je razočaran, ker si Belcore pridobi Adinino naklonjenost z novico, da mora nemudoma odpotovati.
V verodostojnost Historeiae Augustae se je začelo dvomiti že na začetku 19. stoletja in nekatera vprašanje še vedno niso rešena na zadovoljiv način.
V veseli družbi čas teče ko blisk, Toni in Pepa zamudita še zadnji vlak in s tem tudi zadnji parnik.
V videospotu Kylie Minogue nastopa v glavnem na nekem dvorcu, kjer naj bi živela, med tem pa jo zapeljuje nek skrivnosten moški.
V videospotu se pokaže Taylor Swift v dveh vlogah; kot piflarka (protagonistka) in kot popularno dekle (antagonistka), medtem ko ameriški igralec Lucas Till zaigra glavno moško vlogo.
V Vidmu so imeli oglejski patriarhi sedež sicer že od leta 1238, zato je prvi nadškof in metropolit postal kar dotedanji oglejski patriarh Daniele Delfino.
V vinorodnem območju Bordeaux je približno 116.160 hektarjev vinogradov, 57 vrst pridelkov, 10.000 vinogradniških posesti (châteaux) in 13.000 pridelovalcev grozdja.
V Vipavi so po Antonu Lavrinu poimenovali ulico: Laurinova ulica (po nemški različici imena).
V višino ta grm zraste do 3 m in ima številne pokončne, šibaste, slabo razvejene poganjke.
V višino takin meri od 97 do 140 cm na rami, vendar ima relativno kratko dolžino trupa 160–220 cm, pri čemer mu dodate še dodatnih 12 do 21,6 cm za rep.
V višino zraste okoli 15 cm.
V višjih delih so gozdovi Bukovje, Strma reber in Debeli hrib, v bližini naselja pa sta bili odkriti dve halštatski gomili in najdbe iz rimskega časa.
V Vlahi v okrožju Cluj v Romuniji so avgusta 2004 odkrili grobišče iz 6. stoletja z 202 grobovi.
V vlogi Roberta Paulsena srečamo znanega glasbenika Meat Loafa Adaya, v vlogi naveličanega lepotca Angel Facea, ki mu Pripovedovalec dodobra zmaliči obraz, pa srečamo Jareda Leta.
V vmesnem času so na progi prehodno teden dni vozili avtobusi.
V vodstvu Cerkve so začeli prevladovat za celo stoletje Francozi.
V vojnem času so lahko Bolgari z lahko konjenico na široki fronti pustošili po sovražnikovem ozemlju, plenili po vaseh in manjših mestih, požigali poljščine in jemali ljudi in živino.
V vojnih časih bi se število armenske konjenice povečalo, ocene segajo od 10.000 do najmanj 20.000 konjenikov.
V vojnih zadevah Slovenska zaveza je bila podrejena Mihailoviću.
V vojni, ki je sledila, je bil Filip s podporo južne Nemčije dokaj uspešen.
V vojni so granate močno poškodovale dvorec, ki ga po vojni niso več obnovili.
V vojno proti Franciji so se vključili tudi Angleži in švicarski najemniki.
V vojno sta tako obe državi vstopili v veri, da se bo jug druge države pridružil njihovim naporom, kar se potem ni zgodilo.
V vojski beloruske republike je služilo ok.
V vojsko ni bil vpoklican, saj je veljal za nesposobnega za vojaško službo.
V vrhnji etaži so ustrezni loki, od katerih imajo štirje tudi mozaični okras.
V vročih poletnih dneh je služila kot zbirališče gostov.
V vročih vrelcih na površini vodnih bazenov tvorijo smetano, katero trgovci pobirajo z zajemalkami in zbirajo v kozjih mehovih, nato pa jo prodajajo doma in v tujino.
V vsakdanjem življenju se je malo spremenilo in kmalu (449 pr. n. št.) je prišlo do druge secesije.
V vsakdanji klinični praksi za oceno glomerulne filtracije se najpogosteje uporablja koncentracija serumskega kreatinina in očistek kreatinina.
V vsakem »ciklu« citratnega cikla nastanejo: dve molekuli ogljikovega dioksida, ena molekula gvanozin trifosfata (GTP; je ekvivalent ATP), tri molekule reduciranega koencima NADH in ena molekula reduciranega koencima FADH2.
V vsakem danem trenutku se v zraku nahaja 1.250 Boeingov 737, vsakih 5 sekund vzletita ali pristaneta dve letali.
V vsakem krogu ekipa odigra po eno tekmo, na kateri mora ena izmed ekip zmagati.
V vsakem poglavju je na začetku najprej navedena strnjena vsebina, tu in tam pa je še dodano, na katero nadeljo ali praznik se bere ta del evangelija (Po Sz.
V vsakem poglavju se avtor posveti določeni temi.
V vsakem primeru naj je takšen faktor p in m enak n/p.
V vsakem primeru plateresco, ne kot slog in/ali izključno španski ali širše Evrope, predstavlja prehod med gotiko in renesanso.
V vsakem primeru se mora dovolj razgraditi zaradi notranjih ali zunanjih dejavnikov preden lahko seme vzkali, odvisno od strategije uspevanja posamezne rastlinske vrste.
V Vsebini in predmetu je Twardowski dosledno predstavil, kako sodbe, kot je "Eter ne obstaja", delujejo na podlagi sistematizacije pojma "predmet predstavitve".
V vseh filmih je ob Rathbonu v vlogi dr.
V vseh letih obstoja zbor prepeva tako cerkveno kot tudi posvetno glasbo domačih in tujih skladateljev.
V vseh primerih so bile kritike za Osterca ugodne.
V vseh religijah, ki častijo goro, je stopiti na njena pobočja ali vrh, greh.
V vseh štiriindvajsetih poglavjih je glavni lik pisatelj, kot odraščajoči deček, ki skozi mladostniške izkušnje pridobiva pomembne življenjske norme in vrednote.
V vseh teh letih je dirigiral na več kot 2.500 predstavah 85 različnih oper.
V vsem preostalem delu šestnajstega stoletja pred našim štetjem so hetitski kralji urejali dinastične prepire in se bojevali s Huriani, svojimi sosedi na vzhodu.
V vzhodnem delu samostanskega trga so našli prvotni kor cerkve Matere božje.
V Zaborštu, severno od Prevoj, je delovala opekarna, danes pa je v opuščenem glinokopu ribnik.
V začetju karere je sodeloval pri večih ansamblih potem pa je ubral samostojno pevsko pot.
V začetku 12. stoletja je bil Artemidin tempelj spremenjen v trdnjavo s pomočjo garnizona, ki ga je na območju nastavil Zahir ad-Din Toghtekin, atabeg iz Damaska.
V začetku 18. stoletja je imel cesar Kangxi cloisonné delavnico med številnimi cesarskimi tovarnami.
V začetku 18. stoletja je priznani lokalni pravnik in socialistični teoretik Justus Möser napisal zelo vplivno ustavno zgodovino mesta, Osnabrücker Geschichte.
V začetku 20. stoletja so bili načrti, da bi Nevtralni Moresnet postal prva država, kjer bi bil esperanto uradni jezik.
V začetku 70-ih let je društvo zašlo v finančno stisko, zato so TUŠ–u predali Andrejev dom na Slemenu (s sklepom na zboru delavcev TUŠ).
V začetku 70. let je Lukatherju postala všeč ideja, da bi postal studijski glasbenik, zaradi česar bi lahko igral z znanimi glasbeniki.
V začetku desetletja je sklenil, da bo naslednja tri leta naslikal 25 del v zameno za mesečno štipendijo.
V začetku februarja 2008 je bil na mesto vodje službe za vojna grobišča premeščen Marko Štrovs, ki je bil prej državni sekretar MDDSZ.
V začetku je desetletja služil kot kaplanija in osnovna šola.
V začetku leta 1967 je delala kot vojna poročevalka iz Vietnama, indijsko-pakistanske vojne, srednjega vzhoda in južne Amerike.
V začetku leta 2004 so Toto odšli na krajšo turnejo, ki je trajala eno leto.
V začetku leta 2007 se je obnova začela v gledališču v palači, ki ga je ustvaril Napoleon III. v času drugega imperija.
V začetku leta 2013 so izdali tudi svojo prvo samostojno zgoščenko, ki nosi ime Član skupine Sonus, v letu 2013 so postali še zmagovalci festivala Vokalne igre, ki poteka v Celju ter se vrnili iz festivala Sredi zvezd s 1. mestom strokovne žirije.
V začetku maja 1883 sta Monet in njegova velika družina najela dom in 0,81 ha od lokalnega lastnika.
V začetku marca istega leta je drugič zaigral na tekmi proti Cipru.
V začetku osemdesetih je nastopila v dramskem krožku Gimnazije Moste.
V začetku petdesetih let je njegova družina nekaj let živela v Tanganyiki, medtem ko je njegov oče tam služboval kot kolonialni policist.
V začetku šestnajstega stoletja pa so tudi tam začenjali zaposlovati vse več profesionalcev.
V začetku so bili patriarhi trije: jeruzalemski, antiohijski in aleksandrijski; pozneje sta se jim pridružila še carigrajski in rimski.
V začetku vojne je večina politikov meščanskega tabora menila, da je za Slovence najbolje, da bi taktizirali z okupatorjem in tako dosegli njihovo poslušljivost.
V začetnem obdobju, ko je prisoten migrirajoči eritem, je pozitivna le četrtina bolnikov.
V začetnem stadiju so bolniki še razmeroma urejeni, prevladujejo težave s pozabljivostjo, z zbranostjo, s slabšo časovno orientacijo in podobno.
V zadjem času se pojavlja tudi vedno več zasebnih nadstandardnih ortopedskih ambulant in klinik, ki navadno nudijo izključno samoplačniške storitve ortopedskega zdravljenja.
V zadnjem času pa brahiterapijo uporabljamo tudi kot samostojno metodo pooperativnega obsevanja (brez TRT) pri izbranih bolnicah z rakom dojke.
V zadnjem času pa se je ta trend ustavil, tako da se je v obdobju 2005-2010 rodnost dejansko povečala na 2,5, nato stabilizirala na višini okoli 2,2-2,3 otroka na žensko.
V zadnjem času piše tudi recenzije in publicistične tekste.
V zadnjem času se je nakopičilo vse več pomembnega in dokazanega gradiva, ki kaže na obstoj generalnega faktorja osebnosti Rushton, J.P. in Irwing, P.(2009).
V zadnjem času se je vidno razmahnila rekreacijska dejavnost.
V zadnjem času so bili poskusi izboljšati pogoje namestitve.
V zadnjem delu svojega življenja se je ukvarjal s pripravo velike ekonomske razprave Načela ekonomije, a je dokončal le nekaj poglavij oz. delov poglavij ter kazalo.
V zadnjem desetletju se je situacija za letalske sile precej izboljšala, v večjem obsegu dobivajo nova letala ter helikopterje in piloti letijo več ur.
; v zadnjem letu Eugenovega življenja je bil Eduard njegov adjutant.
V zadnjem smislu so štafaže dodatki za prizor, vendar delu dodajo življenje; dajejo globino sliki in krepijo glavno temo ter dajejo jasno merilo preostalemu delu kompozicije.
V zadnjih 2000 letih je bilo večina etničnih religij izpodrinjenih, asimiliranih ali zmanjšanih na marginalnost.
V zadnjih 5000 letih je bilo približno 30 izbruhov, z najnovejšimi dogodki, ki so se zgodili v zabeleženi človeški zgodovini.
V zadnjih 6000 letih se je pojavilo približno 80 avulzij.
V zadnjih desetletjih se je dežela tudi temu primerno odzvala z dobrimi gostinskimi storitvami.
V zadnjih desetletjih se je močno zmanjšala obilnost vrst, s katerimi se je ta delfin prehranjeval, pri mnogih na tisočino predindustrijske ravni.
V zadnjih desetletjih so se sicer razvile metode manj obsežne kirurgije.
V zadnjih letih je poudarek na zbiranju vse bolj moderne in sodobne sakralne umetnosti.
V zadnjih letih se predsednik vlade Šinzo Abe zavzema za večjo vlogo Japonske pri zagotavljanju varnosti v regiji, tudi s pomočjo sosednjim državam.
V zadnjih letih so pogajanja ob tuji pomoči postala nekoliko bolj intenzivna vendar sta obe strani še vedno daleč od rešitve spora.
V zadnjih letih so se ti izrazi začeli uporabljati tudi na področju računalništva in varnosti podatkov.
V zadnjih letih svojega življenja je opustil javno delovanje zaradi bolezni.
V zadnjih letih svojega življenja je popustil v mnogih stališčih do miru in namesto tega podprl italijanske nacionalistične ambicije.
V zadnjih letih svojega življenja se je ukvarjal s promocijo reformacije v Ženevi in Evropi.
V zadnjih mesecih je skrivnostni in zlobni ropar El Diablo oropal veliko vlakov.
V zadnjih nekaj letih je regionalno gospodarstvo uspelo odpreti in vzpostaviti boljšo notranjo in zunanjo konkurenčnost, tako da so njena podjetja postala konkurenčna na tudi mednarodni ravni.
V zadnjih petindvajsetih letih se je sistemski pristop razširil po vsem svetu.
V zadnjih pet tisoč letih so se zgodile štiri največje freatične erupcije, od tega dve v zgodovinskem času, leta 806 in 1888.
V zadnjih treh krogih sta se za četrto mesto borila Rosemeyer in Seaman, ki je bil odločen, ko je slednji ponovno preveč obrabil svoje pnevmatike.
V zadnjih vzdihljajih prosi za odpuščanje in blagoslovi zvezo med Izmaelom in Feneno.
V zadnji polovici svojega življenja se je začel Liebig zanimati za biokemijo.
V zadnji prenovi vasi so ponovno asfaltirali vse ceste in dodali pločnike.
V zadnji sezoni v NBA se je za 10 dni igralnih dni vrnil v Los Angeles, vendar h Clippersom.
V zahodnem svetu je močno povezana z Božičem.
V zahvalo za konec kuge so takratni prebivalci leta 1676 postavili kamnito stebrasto znamenje trikotnega profila.
V zaključku Britney Spears poje samo »da-da«.
V zakonu je tudi zapisano, da ta ne izključuje različnega obravnavanja na podlagi določene osebne okoliščine, če je takšno različno obravnavanje objektivno in upravičuje zakonit cilj in so sredstva za doseganje tega cilja ustrezna in potrebna.
V zakonu se jima je rodilo enajst otrok, šest sinov in pet hčera.
V zakonu sta imela tri sinove: Egona, Jožefa in Mihaela ter hčerko Emilijo Matildo Juliano.
V zakonu sta se jima rodila sin Gorazd in hčerka Tjaša.
V zakramentni kapeli je Mailänder Madonna ("Milanska Marija") iz časa okoli leta 1290, lesena skulptura, ki prikazuje Devico Marijo in otroka Jezusa.
V zameno bi dobil poljsko-litovsko podporo, še bi Osmani napadli Dunaj.
V zameno je nov svet odobril Albertu posojilo v višini takrat ogromnega zneska 20.000 bremenskih mark.
V zameno so od cesarja dobili kraljeve insignije, vključno z rdečimi čevlji.
V zameno so se Benečani obvezali, da bodo v vojnem času prepeljali bizantinsko vojsko v južno Italijo.
V zameno za ustanovitev skupnosti jim vlada dodeljuje denar glede na število prebivalstva.
V zapletenih razmerah so vse strani zaprosile ruskega carja, da z arbitražo razreši spor.
V zaprt prostor je odšla septembra 1537 in ob dveh zjutraj 12. oktobra 1537 je rodila moškega dediča, bodočega kralja Edvarda VI.
V zaselku Brithu stoji tudi srednjeveška cerkev sv.
V zbirki se najdejo tudi basni, ki so v arabski književnosti doživele veliko priljubljenost in jih v zbirki najdemo kar nekaj (primer je "Osel, vol in delavec" in "Ptice, zveri in mizar").
V ZDA izdelujejo viski že skoraj tako dolgo kot na Škotskem ali Irskem, postopek izdelave in uvajanje novih tehnik pa je vodilo v razlike, ki so se odražale v novih vrstah viskijev, ki so jih poimenovali Bourbon, Sour mash, Tennessee Whisky,.
V ZDA je grafik Pedro Joseph de Lemos s svojimi publikacijami (1919–40) populariziral akvatinto v umetniških šolah, ki so poenostavile okorne tehnike in s potujočimi razstavami svojih nagrajenih grafik.
V ZDA je izšla 6. marca 2009.
V ZDA je življenjsko tveganje, da bi zboleli za pljučnim rakom, 8 % pri moških in 6 % pri ženskah.
V ZDA kakor tudi v večini držav je proizvodnja, izvažanje, posedovanje in disribucija kokaina nezakonito dejanje in regulirano s pravnimi akti.
V ZDA si je ustvarila pisateljsko ime.
V ZDA so tudi kot akademske regalije.
V ZDA spremljajo odpornost bakterij proti linezolidu od leta 2004, in sicer s pomočjo programa LEADER, ki so ga do leta 2007 uvedli v 60 zdravstvenih ustanovah po vsej državi.
V zdomski novelistiki je tradicionalno domačijstvo povezal z argentinskimi doživetji.
V Združenih državah Amerike ima 11 % ljudi, starih med 20 in 40 let, katero od srčno-žilnih bolezni, v skupini med 60 in 80 let starosti je ta delež 71-odstoten, pri starejših od 80 let pa kar 85-odstoten.
V Združenih državah Amerike znaša pojavnost denge med popotniki, ki se vrnejo z vročino iz endemičnih predelov sveta, 3–8 %, in po malariji predstavlja drugo najpogostejšo okužbo v tej skupini.
Vzdrževanje reda je bilo Stolipinu prva skrb, a vpeljal je tudi spremembe v kmetijstvu.
Vzela je velik list papirja in z vodenimi barvami napisala, da je tukaj doma Marjanka in da šiva obleke, izdeluje klobuke, sončnike in slamnike, vendar od naslednjega dneva naprej.
V želji po največji preciznosti je menda posedel nagega človeka v še vedno upogljiv mavec in odtis uporabil za izgradnjo klopi.
V zemljo na leto samice odložijo od 300 do 400 jajčec, odrasle živali pa živijo od 12 do 14 mesecev.
V zgodbah Olivere Kjorveziroske nastopajo nadvse zanimivi junaki, ki v sebi gojijo neko fiksno idejo, neko intimno fantazijo, s katero se trmo upirajo pusti, banalni vsakdanjosti in uniformiranosti, kot npr.
V zgodbi je prerokinja iz Delfov dejala, da je Sokrat najmodrejši človek.
V zgodbi se obujajo stare navade, kako so fantje ponoči trkali dekletom na okna.
V zgodbi sledimo boju med zlim in dobrim, slednje vedno zmaga in v svetu zavlada harmonija.
V zgodnejšem pisanju imajo pomembno vlogo čustveni in moralni zapleti; slikal je portrete tragičnih in zaznamovanih oseb, pogosti so bili ljubezenski motivi.
V zgodnejših delih je pisal, da je sociologija strogo znanstvena disciplina, v kasnejših letih pa se je javno vključeval v manj znanstvene politične razprave.
V zgodnjem 5. stoletju so Alemani ponovno prešli reko Ren, osvojili in naselili ozemlje sedanje Alzacije ter večjega dela Švice.
V zgodnjem akadskem obdobju sta bili zgrajeni dve javni zgradbi, ena na območju SS, in druga na območju FS.
V zgodnji dobi je izdeloval dekorativno plastiko za arhitekturo in notranjo opremo, nato se je občasno ukvarjal z arhitekturnim, spomeniškim in nagrobnim kiparstvom.
V zgodnjih dvajsetih letih se Virginia Wolf na obrobju Londona bojuje s sabo in pisanjem romana Gospa Dalloway.
V zgodnjih rimskih legijah je bilo približno tisoč velitov.
V zgodnjih šestdesetih letih prejšnjega stoletja se je pričelo med šiitskimi muslimani v Libanonu živahno religiozno gibanje, ki se je zavzemalo za oživitev temeljnih principov islama.
V zgodnjih štiridesetih letih 20. stoletja je bila ena najbolj prepoznavnih in ena izmed najbolj cenjenih igralk produkcijske hiše RKO.
V zgodovini, ko je bilo cest malo in so vozili le vozovi, so možici identificirali poti od vasi do vasi ali označevali prehode poti preko gorskih grebenov.
V zgodovino se je zapisal kot edini hokejist, ki ga je liga NHL kaznovala z doživljenjsko prepovedjo igranja.
Vzgojila je celo vrsto slovenskih pianistov in pedagogov.
V zgornjem delu hriba so ostanki kultnega nasipa, ki obdaja vrh hriba v obliki črke U, dolg približno 1,5 km in visok 2 m. Paweł Jasienica, Polska Piastów, PIW 1985, str.27.
V zgornjem delu Mozele vinogradi segajo v Franciji kolikor Seille v regiji Côtes de Mozela s površino 130 ha in na območju okoli Toul (Côtes de Toul), okoli 110 hektarov.
V zgornjem delu so prikazane lege Zemlje in Sonca ter smeri proti zelo oddaljeni zvezdi.
V Zgornjem gradu in v palači naj bi bilo kronanje Vitolda Velikega.
V zgornjem in spodnjem toku je potok izdelal dolino v metamorfnih kamninah, v srednjem delu teče po krednem apnencu in na krajšem odseku po odpornejšem srednjetriasnem dolomitu.
V zgornjem toku je struga precej umirjena, ko nekje na sredini teče skozi gornja korita ter pri tem ustvarja kar nekaj slapov, visokih 5 m. Struga spet postane bolj položna, dokler ne preide v spodnji, strmejši tok.
V zgornjem toku, na hrvaškem ozemlju, se vodotok imenuje Vela voda (slovensko Velika voda) in tudi za slovenski del reke se je v preteklosti za zgornji in srednji tok pogosto uporabljalo ime Velika voda.
V zgornjem toku teče skozi gozd, v spodnjem delu doline med travniki in njivami v dolinskem dnu, obdan z obvodnim drevjem in grmovjem.
V zgornjih enačbah se pojav reducirane mase upošteva s povečano Comptonovo valovno dolžino, ki je kar vsota Comptonovih valovnih dolžin za elektron in proton.
V zgornji reakciji bo znižanje tlaka zaradi povečanja volumna pomaknilo ravnotežje reakcije v levo, ker bo sistem znižanje tlaka poskušal omiliti s povečanjem števila molov.
V zgornji vrstici je zaporedna številka zloga v verzu, v spodnji pa odstotni delež naglašenih zlogov, torej v koliko primerih je določen zaporedni zlog v verzu naglašen (npr. tretji zlog je naglašen v 81 % verzov, četrti pa le v 1 % verzov).
V zgradbah ob forumu so bile zagotovo izključno trgovine in taberne.
Vzhajajoči Kristus morda nosi zastavo vstajenja ali z blagom označuje blagoslov.
Vzhod je vedno bolj dozoreval za razkol.
Vzhodna stran za avtocesto na spodnjen vozišču je imela tri pasove za tovornjake in avtomobile na severni strani.
Vzhodne dioceze so naštete od juga proti severu v smeri proti urnemu kazalcu, se pravi od Afrike preko Azije do Evrope.
Vzhodni del Velikega roba (Zmajeve gore) se razprostira do severnega Tzaneena, približno 22° južno vzporedno, od koder zavije proti zahodu do Potgietersrusta (od 2003 Mokopane), kjer je znan kot gorovje Strydpoort.
Vzhodno Celovško Polje (oz. Celovška ravnina) je v zgodovini pripadalo raznim oblastem.
Vzhodno območje je dvonadstropno, zgoraj je knjižnica, zgrajena v 15. stoletju.
V zimskem času je bila kot dnevna soba uporabljena kamenata (iz latinščine caminata) - ogrevana soba.
V zimski vojni je bila Finska poražena, zato je utrdbe zasedla Sovjetska zveza.
V življenju je imel šest otrok.
Vzleta z drevja ali tal.
Vzlet letal je bil predviden ob 13:45, vendar je pozen prihod Taylorja na letališče čas vzleta premaknil na 14:10.
Vzletna teža naj bi bila 24600 kg, potovalna višina pa 9400 metrov.
Vzmeti potiskajo notranje zatiče iz ohišja v jedro in mu preprečujejo vrtenje.
V znanosti je praksa redka, izkaže pa se, da je odgovor v tem primeru praviloma pritrdilen.
V znanstvenih revijah je objavila številne prispevke, ki se ukvarjajo z analizo besedil v povezavi z družbenim kontekstom.
V znanstvenih zapisih se globalno segrevanje nanaša na temperaturo površine, medtem ko podnebne spremembe vključujejo globalno segrevanje in vse ostalo, kar pa vpliva na toplogredne pline.
Vzorci iz Češke so prelepo zelene barve, transparentni z zelo visoko vsebnostjo Silicija SiO2(+Al2O3).
Vzorci so lahko naključni ali nenaključni.
Vzorec fragmentov je težko interpretirati, ogljikova veriga razvejanih alkanov pa se zaradi relativne stabilnosti nastalih prostih radikalov očitno najraje cepi pri terciarnem ali kvarternem ogljikovem atomu.
Vzorec tlaka izvira iz leta 1207.
Vzpenja se z rahlim naklonom do Bwlcha Maina, jugozahodno od vrha, od tam pa bolj strmo, sreča se z Watkinovo potjo, kar je označeno z velikim stoječim kamnom nekaj sto metrov stran od vrha.
Vzpon peš traja dobro uro, s sedežnico pa nekaj minut.
Vzporedno poteka zgodba o Edijevi mačehi Mili.
Vzporedno s pedagoškim delom poteka tudi njeno raziskovalno delovanje.
Vzpostavila je stik s strokovnjaki, zbiratelji in trgovci, ki so ji pomagali pri vzpostavitvi svoje zbirke.
Vzpostavil je močno cerkveno organizacijo, ki je delovala vzporedno ob Rimski cerkvi, na čelu z njim kot škofom.
Vzpostavitev naključne kontrolne točke je taktika presenečenja, tako da je lokacija postavitve v nasprotju z že znanimi, stalno nameščenimi kontrolnimi točkami, ki bi jih osumljenci lahko obšli.
V zraku je bil strah pred komunisti in novo vlado je sestavil desno usmerjeni Gustav von Kahr, monarhist in pristaš Wittelsbachov.
V zrelih letih se je preizkusil v gospodarstvu.
Vzroke temu nesoglasju je iskati v pretirani ljubezni, ki jo goji avtorica do glavne junakinje; vse, kar je v zvezi z le-to, ji je nenavadno dragoceno.
Vzrok nastanka vazospazma ni točno znan.
Vzrokov je bilo več, eden najbolj bistvenih pa so bile davčne ugodnosti, pri katerih domače obrti niso bile vključene.
Vzrok smrti nikoli ni bil pojasnjen.
Vzrok so lahko nepravilnosti v odporu zemljin ali ovirah toka, kot so drevesne korenine ali večji kamni v pesku in gramozu dna struge.
Vzrok so lahko tudi različne okužbe (
Vzrok za pojav naj bi bili žarki iz katode, od tod tudi prvotno, to je starejše ime katodni žarki.
Vzrok za razliko je ta, da so verzi v nadlaktnem tefilinu pisani v ednini (sign), trije od štirih verzov v čelnem tefilinu pa v množini (totafot).
Vzrok za spremembo njenega statusa je bil verjetno njen strateški položaj na meji s Habsburškim cesarstvom.
Vzrok za to je majhna prsna kost in šibke prsne mišice, ki se ne morejo razviti zaradi izredno velikega »prežvekovalskega« želodca.
Vzrok za to je staranje prebivalstva.
V župniji Javorje so postavljene župnijske spominske plošče, na katerih so imena vaščanov, ki so padli kot žrtve revolucionarnega nasilja v letih 1942-1945.
V župniji je od leta 1758 delovalo skupno 21 duhovnikov.
V zvezi s čudežem, ki ga je storil svetnik, ko je ozdravil umirajočega dečka, deli Cerkev vsako leto na god sv.
V zvezi s tem je minimalna plača eden od načinov za boj proti revščini.
V zvezi s tem je napisal scenarij 1995 na osnovi novele l'Anneau du pêcheur francoski pisatelj Jean Raspail.
; v zvezi s tem se luminiscenci reče tudi hladna svetloba.
V zvezi s tem so bile izvedene mnoge raziskave.
V zvezi z napadom Nemcev na Drvar Kaufmann v svojih spominih navaja tudi humorno anekdoto, ki mu jo je posredoval George Kraigher.
V zvezi z omenjeno bulo mu je papež dovolil skozi dobo osmih let pobirati prispevke za novo baziliko sv.
V zvoniku je ura in zvon iz leta 1705, tako da bi lahko sklepali, da so takrat zvonik dozidali in vanj obesili nov zvon.
V zvoniku so od leta 1994 obešeni štirje bronasti zvonovi livarne Perner iz Passaua, ki so zamenjali tri železne, kupljene po prvi svetovni vojni kot nadomestilo za odvzete bronaste.
W125 brez ogromne porabe posebnega in zelo eksplozivnega goriva.
Wageningen: Plant Research International B.V. zato je uporaba v naseljih eden od glavnih vzrokov za onesnaženje površinskih voda z glifosatom.
Waksman je leta 1954 postal direktor novoustanovljenega Inštituta za mikrobiologijo in ga vodil štiri leta.
Walas je leta 1989 posnel nadaljevanje.
Waller (1999) pa je ugotovil, da je hitrost s katero člani skupine prepoznajo spremembo okolja, prav tako ključnega pomena za izboljšanje prilagodljivosti.
Walserjev vedno znova se ponavljajoči motiv je neuspeh v življenju.
Walt Disney je vstopil v igrane filme s prvim angleško govorečim animiranim filmom Sneguljčica in sedem palčkov.
Walter Benjamin je modernist pri katerem se filozofija staplja z literaturo; logično-filozofsko sklepanje ni razlaga za vse izkušnje, še posebej ne samopredstavitev preko umetnosti.
Walther Schwieger (spodaj desno) leta 1906 s skupino študentov v vojaški mornarici.
Wang Hui in vprašanje modernosti ter demokracije na Kitajskem, (Zbirka Studia humanitatis Asiatica).
Wang Huiqin je neumorna povezovalka kitajske in slovenske kulture ter organizatorka predstavitev slovenske umetnosti na Kitajskem in obratno.
Warda v svojem delu, objavljenem leta 1916, v katerem meni, da je bil prototip Hermesa "vzhodnjaško božanstvo babilonske izločitve" predstavljen v najzgodnejši obliki kot kačji bog.
Warner Bros. si lasti tudi polovico televizijske mreže CW (nekdaj poznane kot WB TV).
Warren Truit iz spletne strani About.com je menil, da je pesem »sentimentalna«, medtem ko jo je Scott Mervis iz revije Pittsburgh Post-Gazette označil za »ljubek duet«.
Wärtsilska ladjedelnica v Turkuju se je na teh področjih razvila v enega najpomembnejših izdelovalcev ladij na svetu.
Watson ga je opazoval skozi daljnogled in ni videl le svetlobe kot pri zvezdi, temveč je jasno zaznal ploskev, ki bi kazala na planet.
Watt, Bell (1995) p. 18 To, da je bil Mohamed pripravljen prenašati stisko za svoje cilje tudi ob tem, kadar ni bilo razumnega razloga za upanje, kaže na njegovo iskrenost.
Webber je tako postal še šesti zmagovalec na šesti dirki sezone, Alonso pa prevzel vodstvo v dirkaškem prvenstvu.
Weisskopf je granato prijel in jo poizkušal vreči iz vozila.
Wellenburg leta 1521, kot podružnično romarsko cerkev.
Wells je prva stolnica v Angliji, ki je od svoje ustanovitve zgrajena v gotskem slogu.
Wendy Doniger O'Flaherty je objavila sodoben izbor besedil, skupaj s prevodom 108 hvalnic in opombami.
Werther jo je skoraj vsak dan obiskal.
Whewell je z namenom da doseže svoj univerzalni zakon gravitacije (inverzni kvadrat) uporabil Newtonovo obliko sklepanja, ki jo je označil kot odkritje indukcije.
Whilliam Whewell se je rodil leta 1794, kot najstarejši izmed sedmih otrok tesarja Johna Whewella in pesnice Elizabeth Bennison, v Lancastru, Anglija.
Whistlerjeva zveza s Hiffernanovo se je kmalu zatem končala in njegovo mnenje o Courbetu se je poslabšalo.
"White hat SEO" je le učinkovito trženje in zagotavljanje kvalitetnih vsebin uporabnikom.
Whitehouse je verjel, da je z dovolj napetosti mogoče komunicirati skozi kateri koli kabel.
White-Spunner je leta 1992 pričel pisati za The Field.
Whitmanove pogosto v obliki kataloga napisane elegije o mestih, gozdovih in ljudeh Amerike ga v očeh mnogih postavljajo za ameriškega pesnika par excellence.
Whitneyjev dežnik je premonosna ploskev, ki nastane kot posledica gibanja daljice.
Wieser je nato preučeval nadaljnje učinke sprememb vrednosti valute na odnos med naravnim gospodarstvom in denarnim gospodarstvom.
Wikipedija je spletna enciklopedija, ki uporablja spletno programsko opremo katera omogoča vsakomur ustvariti nove članke in spreminjati že obstoječe.
Wilhelm Gösser je bil sin kiparja Hansa Brandstetterje, ki je leta 1909 oblikoval spominsko ploščo za pesnika Friedricha Marxa v Zgornjem Dravogradu.
Wilhelm Teudt leta 1929 omenja mesto pokola v svoji knjigi Germanische Heiligtümer (Germanska svetišča).
Wilkinsovo stavbo so pogosto kritizirali zaradi zaznanih pomanjkljivosti zasnove in pomanjkanja prostora; slednja težava je leta 1897 ustanovila galerijo Tate Britain za britansko umetnost.
Wilkins se je po vsej verjetnosti rodil v Canons Ashby, v Northamptonshireu.
Wilkins se ne zmeni zanj in Kreega onesposobi neznan napadalec.
William Baker je njen status opisal kot status seks simbola z »dvoreznim mečem«, saj naj bi »vedno skušala izrabljati svojo privlačnost, hkrati pa je ni želela izkoriščati za prodajanje njenih del.
William Hamilton se je 8. marca 1788 rodil v izobraženi družini.
William Hill je v letu 2004 začel svoj lastni kabelski kanal, ki je obstajal dve leti, zdaj pa ponujajo interno vizualno oddajanje v živo neposredno v njihove stavne prodajalne.
William je Dandurandu povedal, da želi, da Howie najprej dokonča vajenstvo pri železnicah, kar bi trajalo nadaljnji dve leti.
William la Zouche je oblegal grad s 425 vojaki, sir John de Felton, Hughov sin, tudi Hugh, in garnizija 130 moških so branili Caerphilly do marca 1327, ko so se predali pod pogojem, da bo mlajši Hugh pomiloščen, njegov oče pa je že bil usmrčen.
Williamsona so označili kot »dekana znanstvene fantastike«.
William Windsor se je upokojil 20. maja 2009 in njegova zamenjava je bila predvidoma v mesecu juniju.
William Wordsworth je bil pogost obiskovalec Matlocka.
Wilmutova ekipa je že prej naredila 2 ovčja klona iz zarodnih celic.
Wilson je umrl med pisanjem zadnjega, devetega dela, ki ga je dokončal in izdal njegov prijatelj George Ord.
WiMAX omogoča brezžično širokopasovno prenašanje podatkov.
Windows 1.0 je bil na voljo samo na disketah.
Windows 7 je izboljšana različica Windows Viste in ima močno prenovljen grafični vmesnik.
Windows 95 podpira tehnologijo Plug-and-Play, ki samodejno namesti gonilnike za priključene naprave.
Windows 98 je prvi operacijski sistem, ki uporablja Windows Driver Model (WDM).
Windows Installer popravek za servisne aplikacije ima lahko prednost pred celotnim namestitvenim paketom za posodobljen izdelek.
Wine-Doors je alternativa za WineTools, ki deluje v ukazni vrstici.
Wingate je v Nurmi večkrat spremenil predhodne načrte, pri čemer večkrat ni obvestil vse poveljnike kolon.
Wingleti malce povečajo maso letala in povišajo nakupno ceno.
Wingover je manever, ki se upravlja z napolnjeno energijo.
Wittelsbachi so v svoj grb in zastavo prevzeli tudi belo-modri vzorec Bogenskih grofov.
Wolfram se pojavi kot lik v Wagnerjevi operi Tannhäuser.
Wolseley se je odlikoval v številni vojnah, v katerih je sodeloval (od Evrope, Azije do Afrike).
Woods-Marsden opaža samo dva prejšnja primera, oba moška: Andrea del Castagna "Portret moškega" in Mantegnov "Portret kardinala Ludovica Trevisana".
WordNet omogoča tudi prepoznavanje polisemije.
Wordpress.com ponuja uporabnikom izbiro med številnimi različnimi temami, ki so lahko brezplačne ali plačljive.
Wovoka je trdil, da bo ta ples spet privabil bizona in rešil Indijansko ljudstvo.
Wright in Whipple sta ugotovila da se radiantom premakne vsak dan rektascenzija za +0,78 ° in deklinacija 0,19 ° pri Severnih Tauridih in +0,99 ° in deklinacija 0,28 ° pri Južnih Tauridih.
Wright je bil predstavnik art nouveauja, za tem t. i. organske arhitekture.
Württemberški zaročil s Henriette von Montfaucon in leta 1407 poročil.
WWF organizacija je dala pobudo za fundacijo PAN Parks, ki je začela vrednotiti najmanj 100 km² velika območja za določitev divjine kot »velika naravna območja«.
Xi'an je predstavil MA600 29. junija 2008 in izvedel prvi leta septembra 2008.
X. legija se je izkazala za zelo pogumno in zvesto Juliju Cezarju.
XV-15 je bil drugi uspešni tiltorotor in prvi, ki je dokazal visoko potovalno hitrost.
Yaghan in Kavesqar sso sčasoma zapustili območje zaradi kolonialnega pritiska.
Yangon Circular Railway obsega 45,9 kilometra z 39 postajami in povezuje satelitska naselja Jangona.
Yasutake Nakate iz glasbene skupine Capsule.
Yeats je napisal uvod v angleški prevod Gitanžalija.
Yolanda Saldívar je odložila predajo, saj je trdila, da so jo v Mehiki posilili.
Yosemite Valley predstavlja le en odstotek območja parka, ampak tukaj pride in ostane večina obiskovalcev.
Yuani so osvojili zadnji ostanek dinastije Song leta 1279.
Yuanska in ilkanatska vojska sta kmalu zatem kljub spravljivi politiki Duvovega sina Esen Buke napadli Čagatajski kanat in Esen Buka je za pomoč zaprosil Uzbek kana, ki je bil zvest egiptovski zaveznik.
Z 20. majem so mu izdajatelji nadeli novo ime: „Evangelicsanszka Sinyorija Vendszke krajine”.
Z 22 minutami razpolovnega časa je najdlje obstojen Fr-223, ki je hčerinski izotop Ac-227 in edini izotop francija, ki se pojavlja v naravi.
Za 3D kulture je na voljo veliko bioreaktorjev.
Za 41. vzporednikom je južni del bližje ekvatorju kot južnemu polu, zato je Puerto Montt veliko hladnejši od območij, ki so v notranjosti glede na poletne temperature, zaradi hladnih oceanskih tokov v bližini.
Za 8 izmed lastnosti velja, da so univerzalno nezaželene, preostalih 35 karakteristik pa je kulturno specifičnih.
Za analizo lahko uporabljamo steklene kivete,vendar se kompleks protein-barvilo veže na steklene površine in ga moramo vsakič odstraniti z namakanjem v 0.1 M HCl.
Za analizo manjših količin snovi (
Za »anarhiste« iz 18. stoletja je bilo v nasprotju s predhodnimi prekrščevalci in kasnejšimi anarhisti na splošno značilno, da med seboj niso bili povezani, da niso ustvarili družbenega gibanja za dosego anarhije.
Za BAC 0,15% je tveganje 25-krat.
Za balerine je najprimernejša pričeska figa, saj so lasje tesno speti na zatilju, oblika glave pa je lepo poudarjena.
Za baletnika je namreč značilno, da skozi ples prikaže svoja čustva in vesel plesalec bo v svojem plesu kazal vesela čustva, tako da jih bo lahko prepoznati, plesalec, ki pa je zmeden in prestrašen, pa bo to naredil veliko težje.
Žabe kot besedilo za gledališče.
Zabela za povrh pa je pritekla po žlebu, ki je bil tik ob toboganu.
Za belega je polja »e4« opisano kot »K4« za črnega pa »K5«.
Za bencinske štiritaktne motorje uporablja standard JASO T904, ki je namenjen za motorna kolesa.
Za beta amiloid je bilo ugotovljeno, da v velikih koncentracijah povzroča nevrotoksičnost in smrt celic v možganih.
Za bibliografijo za te različne identifikacije glej Cutler, op. cit.
Za biopsihologijo se uporablja tudi izraz fiziološka psihologija, a vendar se večina avtorjev s tem poimenovanjem ne strinja, saj menijo da je fiziološka psihologija podpodročje biopsihologije.
Za bleščečo zmago je dobil pruski red Pour le mérite.
Za bohinjski aktivni turizem je več kot le dobra zasnova – je strateški projekt.
Za bolj podrobne raziskave planeta je bilo potrebno poslati vesoljska vozila.
Za boljše razumevanje so figure na slikah označene z besedo, vendar so poimenovane v češčini, šele zunaj okvirja risbe pa v slovenskem jeziku.
Za boljše razumevanje tega pojma nam je lahko v pomoč delo Rogerja Harta, psihologa in geografa, ki je razvil model osmih stopenj participaje otrok in mladih v določenem projektu.
Za Borisa Kuharja se borov oče in borova mati pogajata za nevesto-bor.
Žabo so res ubili ter prišli do vode, za to pa ga je graščak bogato obdaril.
Za božič 1085 je Viljem naročil pripravo popisa zemljišč, ki jih imajo sam in njegovi vazali po vsem kraljestvu, ki je organizirano po grofijah.
Za časa enoletne vojaške službe na Dunaju, je v drugi polovici leta istočasno učil kot suplent v I. okr.
Za časa njegovega vladanja je bila vojna s Francijo ukinjena z večkrat obnovljenimi premirji od leta 1389 do leta 1415.
Za časa študija, je računalniški center na univerzi v Illinoisu dodelil Hartu uporabniški račun na svojem računalniškem sistemu.
Za časa svojega življenja je prodal okoli 60 milijonov plošč.
Za časa življenja je bil prejemnik mnogih častnih doktoratov, velja tudi za pomembnega športnega delavca.
Začasna vlada je napovedala prve svobodne volitve Mongolije, ki so potekale v juliju.
Začasni popisi 2014 kažejo, da je vsega prebivalstva 51.419.420.
Začasni ravnatelj je postal Josip Jerše, ki je sicer poučeval verouk.
Začasno so uvedli povezavo do postaje s konjsko vprego, vendar se to na takratni ozki makadamski cesti in ob velikem povpraševanju ni obneslo najbolje.
Začela je peti v disko slogu.
Začela se je leta 2003, ko so na Mars poslali dve vozili -
Začela so se pogajanja, vendar sklenitve miru Urban III. ni dočakal.
Začela so se prizadevanja za sklenitev miru.
Začela so se ustanavljati delavska društva.
Začela sta sodelovati in vzpostavila raziskovalni program v bolnišnici v Oldhamu.
Začeli bi z virusnimi napadi ali hekerskimi tehnikami, da bi sabotirali informacijske procese, vse v upanju, da bodo uničili sovražne informacijske platforme in objekte.
Začeli so jo graditi leta 1294, do leta 1412 so zgradili povečan osmerokoten tambur, visok skoraj 56 m, razpon 42 m med stenami in 45 m med vogali.
Začeli so sistematično preučevati faktorje, ki delujejo v svetu.
Začel je tudi tesneje sodelovati z Babilonom, ki se je v tistem času uprl Medijcem, ki so vladali Perzijcem.
Začel je zbirati in prebirati različnih knjige in jih v svoji knjižnici zbral okoli 1500.
Začelo se je postopoma, spreminjalo je manieristični model, poskušalo animirati in posodobiti nove stavbe z uporabo osrednjega prostora in nekaj okrasja, na primer v cerkvi Santa Engrácia v Lizboni, ki sta jo oblikovala João Nunes Tinoco in João Antunes.
Začelo se je z brutalnimi represijami Albancev na Kosovem, ki so zahtevali ohranitev kosovske avtonomije in enakopravnost.
Za celoten promet, bi bilo najugodnejše oziroma najbolj optimalno, da se pospešijo raziskovanja na področju brezžičnega prenosa električne energije na dolge razdalje, kakor je imel že to v mislih Nikola Tesla.
Začel se je načrtno učiti slovenskega jezika, kar je kmalu prineslo njegovo prvo slovensko pesem Predčutki v Novicah 1845.
Začel se je pripravljati na upor proti Makedoncem, za katerega je imel tudi osebni motiv: njegov oče Bardilis je namreč leta 358 pr. n. št. v bitki z Makedonci doživel težak poraz.
Začel se je uveljavljati kot politični vodja Ircev v svoji četrti.
Začenja se z nesorazmerno dolgim uvodom, ki izraža veselje Cerkve nad zedinjenjem med Grki in Latinci.
Začenja se z ozkim prehodom (D), ki se spušča približno 61 m, dokler ne doseže do navpičnega jaška (C) nad prehodom.
Za cerkev je značilna raznolikost slogov, ki se srečujejo, saj so jo v stoletjih bogatili različni okusi v umetnosti, arhitekturi in kulturi.
Za Cerkve, ki dosegajo manjšo stopnjo podobnosti v verskem nauku, ureditvi in zakramentih, se uporablja izraz delno občestvo.
Začetek Ahmozove vladavine se šteje za prehod iz drugega vmesnega obdobja v Novo kraljestvo.
Začetek dela z mlajšimi selekcijami sega v leto 1971, ko je bilo zgrajeno asfaltno igrišče.
Začetek delovanja je zahteval obveščanje študentov o Sekciji ter vzpostavitev organizacijske strukture.
Začetek dogajanja je postavljen v leto 2015, ob začetku svetovne invazije nezemljanov.
Začetek gradnje gradu še ni natanko določen.
Začetek izdelave je isti kot za model Z 101 Mediteran.
Začetek leta 1483, prvotno s samo petimi danes 22 oboki, je bil zgrajen pisarniški del.
Začetek leta 1762 pa je prinesel popoln preobrat.
Začetek leta 43 pr. n. št. je Kleopatra utrdila zavezništvo z voditeljem Cezarjevih zaveznikov na vzhodni strani, Publijem Kornelijem Dolabello, ki je obenem priznal Cezariona kot njenega sovladarja.
Začetek menjave garde se začne z četo bobnarjev, ki zapusti Wellingtonovo vojašnico in se odpravi proti Buckinghamski palači, kjer ob menjavi straže zagotavlja glasbo stari in novi gardi.
Začetek njegove vladavine je bil v znamenju povečanih notranjih verskih napetosti.
Začetek obratovanja tega novega in velikega objekta z veliko zmogljivostjo je bila huda preizkušnja za vodilno, zlasti še za elektro-strojno osebje rudnika Trbovlje.
Začetek podjetja sega v leto 1886, ko je farmacevt John Pemberton zamešal pijačo in spoznal Asa Griggsa Candlerja, ki je povedel pijačo na vrh sodobnih pijač skozi 20. stoletje.
Začetek združitve transkripcijskega kompleksa se prične z vezavo TFIIIA na specifična zaporedja v 5S rRNA promotorju.
Začetki benda segajo v leto 2012; prvič so nastopili novembra tistega leta v prvotni zasedbi Anže Omahen na bobnih, Jaka Novak na basu in Rok Ahačevčič na vokalu in kitari.
Začetki imena Sarum so nejasna.
Začetki odbojke povezani s klubom segajo na Bled v leto 1970.
Začetki segajo v zgodnja 60. in 70. leta 20. stoletja.
Začetki sodobnih mestnih parkov segajo v 18. stoletje, razvili najprej v Angliji in nato tudi drugod po Evropi.
Začetki so opazni že v slovstvu iz prvega stoletja našega štetja.
Začetki zdravilišča segajo v 60. leta prejšnjega stoletja, ko je na tem območju nastal dom vojaških invalidov in borcev NOV.
Začetne preiskave so bile usmerjene proti skrajnim terorističnim organizacijam, aretiran je bil anarhist Giuseppe Pinelli.
Začetni odmerek levodope je 25 mg trikrat dnevno, ki se nato povečuje do optimalnega odmerka.
Začetni razvoj se je financiral s spletno javno množično prodajo, udeleženci pa so vrednostni žeton IOTE kupili z drugimi digitalnimi valutami.
Za Cionija je bila to prva zmaga v karieri.
Za Cirila je greh posledica svobode in ne naravna danost.
Za člansko reprezentanco BIH je debitiral 10.oktobra 2009 v Talinu proti Estoniji v kvalifikacijski tekmi za SP 2010.
Začne pripovedovati očetovo življenjsko zgodbo.
Začne se tudi razgrajevanje beljakovin z encimi (pepsin).
Začne se z začetno izpostavitvijo patogenu (ali cepljenjem) in vodi v tvorbo in vzdrževanje aktivnega imunskega spomina.
Začne se z zaščitenim prostorom pod prvim lokom ladje, sega pa nazaj v nov odsek, zgrajen iz stranske stene stolnice.
Za Copom je bila leta 2001, ko se je pridružil profesionalcem v karavani, že odlična mladinska kariera.
Zadaj: goli Apolon sedi na "omfalu", naslonjen na lok in drži dve puščici.
Zadaj žametno mehki griči zvonijo na obalo širokega mirnega morja, ki se razprostira pod oblakom napolnjenim nebom do obzorja, tik nad Devico Marijo in otrokom.
Za Dallas je bila s tem prekinjena serija desetih zaporednih porazov v obračunih proti Golden Statu, najboljšemu NBA moštvu zadnjih let.
Za Daniela Olbrychskega Wajda ni bil le velik umetnik, ampak tudi resnična avtoriteta.
Za Deborda je to delo materializiran pogled na svet in po njegovih besedah: "soumet les êtres humains" (izpostavlja človeška bitja seme sebi).
Za dekriptiranje bi rabili ključ od lastnika, saj so podatki zaščiteni prav na podlagi tega ključa.
Za delo se je morala dodatno usposobiti.
Zadetek je dosegel pet minut pred koncem srečanja, ta gol pa je verjetno eden njegovih najbolj znanih.
Za diagram kaže odvisnost mikrostrukture sive litine od vsote C + Si in debeline stene.
Zadnja endemične strigalice (Labidura herculeana) je bilo videti v naravi leta 1967.
Zadnja etapa končala v šprintu.
Zadnja leta je prebival v Loki pri Zidanem Mostu.
Zadnja leta je preživel večinoma osamljen.
Zadnja leta njegove vladavine in zadnja leta 17. stoletja so bila zaznamovana s špansko nasledstveno vojno.
Zadnja leta postaja pohod medijsko zanimiv.
Zadnja leta se tradicionalno srečanje dogaja v Mostecu v Ljubljani, saj so planinci, ki se srečanja udeležujejo menili, da je ta lokacija vsestransko primernejša.
Zadnja obnova zgradbe se je končala leta 2004.
Zadnja oddaja, ki sta jo opravila skupaj, je bil nastop na edinem barvnem televizijskem kanalu CBS v ZDA v oddaji Arthur Murray aprila 1960.
Zadnja, peta izdaja Evropske farmakopeje vsebuje okoli 1800 monografij.
Zadnja plošča, ki jo je izdala z založbo Sony/CBS, je Notorious leta 1991.
Zadnja poledenitev je močno spremenila švicarsko pokrajino.
Zadnja poved je obrazložitev, zakaj se je mladenič spremenil v majaron.
Zadnja različica Varignonovega članka ima datum 16. februar 1715.
Zadnja slika je sovpadala z zanimanjem Marije za politiko po smrti moža.
Zadnja velika obnovitev stavbe je bila opravljena po vojaškem udaru leta 1973, ko so bili uničeni ali poškodovani veliki deli stavbe.
Zadnja vrstica se poje tudi kot življenje so kot sanje (Life is like a dream), da bi zvenele manj metaforično, posledično sprejemljivejše za otroško uho.
Zadnja zgodba opisuje hostnika, ki je bil poročen.
Zadnje 3 dni pa je jemala 5 kapsul na dan, z namenom, da bi hitreje izgubila težo.
Zadnjega vojvodo, Ercoleja III., so leta 1796 odstavili Francozi.
Zadnje izobraževanje je potekalo v januarju in februarju 2013 /različni strokovni profili, evalvirana ocena 4,9/.
Zadnje leto Lazarinijevega življenja so Lazarini in njegova družina doživeli vrsto sprememb.
Zadnje slike so iz začetka 17. stoletja.
Zadnje tri knjige obravnavajo le rimsko zgodovino, od uničenja Kartagine pa do avtorjevega dne.
Zadnje urejanje okolice je bilo leta 2007, ko je bil asfaltiran prostor med cerkvijo in Vincencijevim domom, zadaj za cerkvijo pa urejen parkirni prostor.
Zadnji admiral na mestu CDS je bil viceadmiral Larry Murray, ki pa je bil le v. d. načelnika Obrambnega štaba.
Zadnji album z izvirno zasedbo je bil TwentyFourSeven.
Zadnjič se je to zgodilo leta 2006.
Zadnjič se obrne h graščaku, sklene Manici in Lovru roke in umre.
Zadnjič so ga videli nekaj dni pred odhodom prekmurske brigade iz Prekmurja.
Zadnji datum na teh kozarcih je bil izračunan na 147 pr. n. št., kar pomeni, da je bil Ai-Khanoum uničen kmalu po tem datumu.
Zadnji del serije si je ogledalo 27 milijonov gledalcev.
Zadnji dve sezoni v karieri je igral za klub Sparta Sarpsborg v norveški ligi.
Zadnji generalni sekretar stranke je bil Achille Occhetto.
Zadnjih deset ali dvanajst let življenja je preživel kot zdravnik in glavni literarni in znanstveni svetovalec kakujidskega vladarja Mohameda Ibn Rustana Dušmanzijarja, zananega tudi kot Ala Al Davla.
Zadnjih deset let si ribiči z vzgojo čistih populacij in izlovom potočne postrvi prizadevajo, da bi bile postrvi v Soči spet soške.
Zadnjih znani podatki kažejo, da je bilo v 5. stoletju pr. n. št.
Zadnji izbruh se je zgodil ob Costa da Nau in Ponta dos Caplinhos, v bližini majhne župnije Capelo 27. septembra 1957.
Zadnji izmed ljubimcev, princ Zibov, štirideset let mlajši od nje, se je izkazal za najbolj svojeglavega in najbolj posebnega med vsemi.
Zadnji Jakobov regent, lord Morton, je bil ubit leta 1581 in James je bil prisiljen prevzeti oblast pri petnajstih letih.
Zadnji kralj s tem nazivom je bil Šutruk-Nahhunte II., ki je vladal okoli 717-699 pr. n. št.
Zadnji leta 1998 ima naslov: Organizacija in postavitev vzorčne učilnice za pouk geografije na šolah, ki imajo geografijo kot maturitetni predmet.
Zadnji nastop turneje Black Holes and Revalations je bil na vsakoletnem koncertu KROQ Almost Acoustic Christmas, ki ga prireja znan ameriški radio KROQ.
Zadnji poklon je bil 6. oktobra 1641 pred Kraljevim gradom v Varšavi.
Zadnji pomemben dodatek je kapela princa Arturja na desni strani južnega kornega hodnika, 1502–04.
Zadnji poskus Benetk, da se vrne v Socerb jo je stal izgube 3000 pehotnih vojakov v epski bitki, ki se je bila leta 1615.
Zadnji, srednji proti zahodu je bil podrt.
Zadnji stanovalci so dvorec zapustili leta 2009.
Zadnji večji izbruh se je zgodil leta 1921.
Zadnji, veliki zvon »Es« pa nosi letnico 1930 in je težak 1.050 kilogramov.
Zadnjo revolucijo je začela Madonna pred petindvajsetimi leti.«
Za docenta za arhitekturo - projektiranje in kompozicija je bil prvič izvoljen l. 1987 na osnovi sklepa ALU Univerze v Ljubljani o priznanju pomembnih umetniških del.
Za dokaz celega izreka pa ob robu knjige ni prostora.
Za dokončno ime je bilo izbrano isto ime, ki ga je 28. septembra 2016. uradno potrdil Conseil d'État.
Za določanje gostote tekočega vzorca najprej stehtamo prazen in nato napolnjen piknometer, ki ga termostatiramo na želeno temperaturo (običajno 20 °C).
Za določevanja metra po laboratorijih so ob definiciji metra predlagali jodno stabiliziran helij-neonski laser kot »priporočeno sevanje«.
Zadolžena je bila tudi za označevanje regionalnih meja.
Zadolžena je bila tudi za vzdrževanje utrdb ob pomembnih trgovskih poteh.
Za domačo in izvozno porabo so bile proizvedene velike količine bombaža.
Za domnevo ni nobenega trdnega dokaza.
Za doseganje cilja, ki ga je postavila neka skupina, običajno ne zadostuje le zagotavljanje okoliščin za ustrezno potešenost osnovnih psihosocialnih potreb, pač pa morajo biti med seboj ustrezno usklajeni tudi individualni cilji in potrebe članov skupine.
Za dosego svoje prve tovrstne nagrade se je izkazal z odbijalskem povprečjem 0,529, tremi udarci v polje za dve in tremi za tri baze, dvema domačima tekoma, petimi teki, poslanimi domov in trinajstimi lastnimi teki.
Za dosego uravnavanja hitrosti zgorevanja sveče je zato potrebno primerjati značilnosti več voskov.
Za doto ga ne prosim nič drugega kakor polovico kraljestva.«
Zadovoljen je le Gregor, s tem, da je porušil mir v družini, je dosegel svoj namen.
Za dovolj majhne jakosti električnega polja lahko vse snovi v približku obravnavamo kot optično linearne.
Zadovoljstvo pri delu se največkrat opredeljuje kot enodimenzionalni koncept, vendar se glede tega pojavljajo polemike.
Zadovoljstvo v odnosih je bilo tudi manjše za člane LDR-jev, ki so partnerja videli redkeje kot enkrat na mesec.
Zadruga je posebna oblika družbeno gospodarskega povezovanja oseb (posameznikov in/ali pravnih oseb).
Zadruga ni združenje kapitala oziroma kapitalska družba.
Za drugo izdajo (1552), je moral Macropedius delo popraviti in podaljšati.
Za držanje je uvedel signal držanja zapesti, za udarec s palico udarjanje po svoji nadlahti, za spotikanje nakazovanje rezanja noge z roko, itd.
Zadržanost tragičnih dogodkov, ki se v zgodbo stekajo posredno z nakazanimi ostrinami, z zabrisano grozo in le sluteno resnico, deluje lirsko, zlasti v zaključku, ki pomeni vrh prevladujoče se liričnosti.
Za dve leti njegovega vladanja je značilna izjemna politična nestabilnost z vse večjimi nesoglasji med strankami, ki so podprle revolucijo.
Za egipčansko zbirko sta zaslužna dva donatorja, Ioanis Dimitrij (leta 1880) in Aleksander Rostović (leta 1904).
Zaehner je leta 1958 predstavil splošno analizo obsega mističnih izkušenj v obliki tipologije.
Za ejakulacijo skrbijo mišice, ki seme iz modnika preko sečnice izstisnejo iz penisa.
Za eksperimente je uporabil tri sveče in ugotovil, da svetloba iz leve sveče konča na desni strani zaslona.
Za elektrolizo aluminijevega oksida v aluminij potrebujemo veliko električne energije.
Za en dan so skočili tudi čez mejo v ZDA.
Zaenkrat se olja še ne proizvaja v te namene, saj so stroški proizvodnje previsoki.
ZAE so del Sveta za sodelovanje arabskih zalivskih držav.
Za film je izvedla tri pesmi skupine The Runaways; dve (»Cherry Bomb« in »California Paradise«) samostojno, dve (»Dead End Justice« in »Queens of Noise«) pa skupaj s soigralko iz filma, Kristen Stewart.
Za fliš je značilno, da prepereva hitreje od odpornejših kamnin, zaradi česar so flišna pobočja praviloma položnejša, dolina pa je na teh mestih širša.
Za fokusiranje žarka sta pomembna dva pogoja in sicer, da je svetloba monokromatska (enobarvna) in vzporedna.
Zagatnost takšne situacije seveda terja dodatno previdnost pri interpretaciji besede, kakor tudi njeno pozorno merjenje zoper ozadni kontekst, v katerem se pojavlja.
Žaga v neposredni bližini takoj usmrti kateregakoli sovražnika, a za močnejše porabi več goriva.
Za glasbeno dejavnost skrbita Glasbena matica in Slovenski center za glasbeno vzgojo Emil Komel, prav tako pa so tu aktivna lokalna kulturna društva.
Za glavno vlogo so jo izbrali šele, ko sta obe prejšnji igralki, ki bi morali igrati Peggy Sawyer, zboleli.
Za gospodarski razvoj mesta v zadnjih nekaj desetletjih imata največ zaslug tekstilna industrija in izvoz.
Zagotavlja, da je psiholog ustrezno usposobljen ter da lahko kompetentno in samostojno opravlja psihološko dejavnost.
Zagotavlja normalno odpornost na udarce, optično kakovost, toplotno odpornost in dobro kemično odpornost.
Zagotavlja ozadje, kontekst in informacije o stvareh, ki jih gledate.
Zagotovili so 1,8 milijarde € kreditnega financiranja v letu 2004 (1 milijarda € v 2003).
Zagotoviti mora obračun in izplačilo plače.
Zagovarjal je predlog, da mora zdravstveno zavarovanje prevzeti stroške pregledov preventivnih mamografij.
Zagovarjal je prehod v komunistično urejeno družbo, kjer bodo odpravljene lastnina, religija in zakonska zveza in bo izhajala pobuda za organizacijo in produkcijo proizvodnje od delavcev samih.
Zagovarja socialistično politiko, ki stremi k družbenemu in ekonomskemu sistemu, v katerem ljudje v okviru zmogljivosti okolja in naravnih virov trajnostno in sonaravno proizvajajo za zadovoljevanje družbenih potreb zadostne količine želenega.
Zagovorniki teorije božjih zapovedi pravijo, da je pravičnost in pravzaprav celotna morala del božjih zapovedi.
Zagovorniki žanra pravijo, da je prestopniško leposlovje sposobno ostre družbene kritike, saj je ne ovirajo meje okusa ali književnih dogovorov.
Za gradnjo stolpa so potrebovali 55 let.
Zagrebli so ju pod bližnjo kolibo, ki so jo naknadno zažgali.
Zagrej se je kljub otroštvu lahko povzpel na Zevsov prestol in razstrelil strele, kar ga je označilo za Zevsovega dediča.
Zahajal je v visoko družbo in imel veliko uglednih prijateljev.
Za Hetite je bilo sveto mesto, ki se je nahajalo na peš oddaljenosti od mestnih vrat Hatuše.
Za hidrolizo gangliozida GM2 so potrebni trije proteini.
Za hiperbolična števila se uporabljajo različna imena (
Za hišo se je zanimal samo Pologar, ki jo je tudi kupil.
Zahodna dolina pogosto nosi predpono "WV", vendar sledijo istemu številčnemu sistemu.
Zahodna mesta imajo svoje korenine v grško-rimski kulturi antičnega sveta.
Zahodna vrata ima kamniti okvir z reliefom, na vratih pa piše „FCVA 1825“.
Zahodni most je bil zgrajen med letoma 1988 in 1994.
Zahodni vetrovi prinašajo vlažen zrak globoko v notranjost kontinenta.
Zahodni viri omenjajo, da so vladarja Frizije pokristjanili Franki, kar bi lahko bila nekakšna vzporednica s pokristjanjenjem Rusov, o katerem je poročal partiarh Fotij leta 867.
Zahodni zavezniki bi to lahko preprečili, vendar so ob misli na novo veliko vojno proti Nemčiji raje izvajali t. i. politiko popuščanja.
Zahodnjaki Šanghaj imenujejo tudi »Pariz Vzhoda« ali »kraljica Orienta«.
Zahodno krilo je glavna zunanja stran gradu.
Zahodno od muzejske četrti poteka Hoofstraat s številnimi prodajalnami oblačil in čevljev.
Zahodno od njega, pod Puy de Sancyjem, se nahaja zimsko-športno središče Super Besse.
Zahtevala je še en poskus.
Zahtevala naj bi več dni osamitve, med katero bi skušala cesarica tekom negotovega procesa odpraviti posledice takšnega bogoskrunstva.
Zahteval je opustitev njihovih starih verskih običajev in čaščenja hudiča, sprejem zakramentov krščanskega nauka in vere in združitev s Franki v eno ljudstvo.
Zahteva reforme šolskega sistema, da bi ta ustrezal današnji družbi.
Zahteva se včasih obide, če ima kandidat izjemne dosežke na kakšnem drugem področju, na primer humanističnem ali znanstvenem.
Za Hunta je bila naloga umetnika, da razkrije korespondenco med znakom in dejstvom.
Zahvaljujoč obilnemu financiranju vlad, ki so se zavedle pomembnosti podnebja za dobrobit prebivalstva, je bilo konec 20. stoletja zagnanih več mednarodnih interdisciplinarnih projektov.
Zahvaljujoč oživitvi zanimanja za Palladia in Inigo Jonesa so kmalu novopaladijske vile posejale dolino reke Temze in angleško podeželje.
Za Idijance, zlasti za tiste, naseljene vzhodno od Misisipija, je bilo obdobje po drugi angleški vojni črno.
Zaigrala bo tudi v zadnjem delu filmov serije Somrak.
Zaigral je tudi na dveh Svetovnih prvenstvih leta 2006 in 2010 ter na kvalifikacijah za Olimpijske igre leta 2008.
Za igranje računalniških iger ni uveljavljena, pogostejša je kot vhodna naprava igralnih avtomatov v igralnicah.
Za igranje v seriji so ju najeli pri šestih mesecih, snemanje pa se je pričelo, ko sta bili stari devet mesecev.
Za ime Egejskega morja so različne razlage.
Za induktivni način definiranja je značilno, da se objekt definira s pomočjo samega sebe.
Za Ingrijske Fince se je stanje še poslabšalo konec leta 1934, ko je bila na zahodni meji Sovjetske zveze ustanovljena prepovedana obmejna cona.
Za istoimensko društvo v Mariboru je napisal publikacijo Nekaj zgodovine Katoliškega društva rokodelskih pomočnikov v Mariboru (1925).
Za istrske hiše je značilno tudi, da so imele zunanje stopnice.
Za izboljšanje indeksa viskoznosti, proizvajalci v motorno olje pogosto vključujejo tudi druge dodatke, kot so detergenti in disperzije, da pripomorejo k ohranitvi čistega motorja, tako da odstranjujejo blato, ki nastane.
Za izdelavo osnove se običajno uporabi podlaga (In)GaN in fosfor Ce 3+ : YAG, ki del izsevane modre svetlobe pretvori v široko spektralno krivuljo z vrhom v rumenem delu spektra.
Za izdelek v prahu se uporabi korak sušenja.
Za izgradnjo simetričnega akorda je sodost ali lihost števila tonov ali intervalov nepomembna.
Za izvedbo del so bili naročeni gradbeniki iz Italije - podobno kot pri novi gradnji obzidja, stolpov in mnogih drugih kremeljskih struktur, ki so se ohranile do danes.
Za jamo medičejske vile v Castellu je izklesal vrsto študij posameznih živali iz življenja, ki si jih je zdaj mogoče ogledati v Bargelu.
Za japonsko reprezentanco je odigral 103 uradne tekme in dosegel 49 golov.
Zajce je tudi sistematično gojil in z njimi hodil na razstave.
Zajec Skakalček, ki so ga rešili, je v zahvalo za poiskano pomoč palčka Sprehajalčka pogosto odnesel na Dobravo polno vijolic.
Zajema približno 30 % površine gorskega območja.
Zajema tri dele, vsak je posvečen enemu izmed pomembnih mož, ki so vplivali nanjo in se jih rada spominja.
Zajema vsa področja človekovega zdravja in z zdravjem povezanih stanj,ki jih lahko sistematično opišemo kot motnjo v zgradbi ali funkciji posameznih organskih sistemov.
Za je na primer potrebno več kot 40 členov za vrednost točno na tri decimalna mesta.
Zajeti ljudje so bili kot davek osvajalcem in pogosto niso bili vključeni v imperij.
Zajtrk je bil postrežen ob 6:30, nato pa je kapitan opravil pregled na ladji.
Zajtrk naj bo s čim pogosteje iz zdravih ogljikovih hidratov.
Zakaj anarho-sindikalisti nasprotujejo sodelovanju v državni politiki?
Zakaj lahko v geometrijskem produktu seštejemo skalar in bivektor?
Zakaj me skušaš?«, saj se, že mrtva, Odina ni bala in se mu posmehovala: »Kaj, bi rad vedel več?«
Zakaj se Venera tako počasi vrti in še to v vzvratni smeri, je bilo to dolgo uganka za znanstvenike.
Za kardinala pa je bil imenovan 2. februarja 1983.
Za Kettejevo pesništvo je značilen tudi lahkoten humor, s katerim je obarval številne, zlasti ljubezenske motive.
Za kinike je namen življenja živeti v skladu in soglasju z naravo.
Zakladi Šoso'in nam slikajo kozmopolitansko kulturo, znano kot kultura Tenpjo.
Zaklad iz Ardagha, najbolj znan po kelihu iz Ardagha, je zaklad kovinskih predmetov iz 8. in 9. stoletja.
Zaklad iz gruzijske pravoslavne cerkve apostolov, križ svete Nine, je bil v cerkvi sv.
Zaklad je bil najden v bližini Toleda, v Guadamurju.
Zaključek gradnje prve kanadske čezcelinske železnice leta 1885 je bil odločilni trenutek v kanadski zgodovini.
Zaključek prinaša srečen konec, saj se je Pišta živ in zdrav, sicer z nožnima protezama, vrnil k družini.
Zaključek zgodbe je v poglavjih od 9:20 do 10:3.
Zaključil je, da večina planetarnih meglic ni sestavljena iz nerojenih zvezd, kakor so menili pred tem, ampak so megličaste.
Zaključil jo je z živim albumom Exposed.
Zaključni del tekmovanja je potekal v Bratislavi.
Zaklopke z nagibno ploščico, vrsta nihajnega povratnega ventila, so izdelane iz kovinskega obroča, prekritega s tkanino ePTFE.
Za komutativne kolobarje so primitivni ideali maksimalni.
Zakon 1.653, ki ga je zakonodajalec mesta Buenos Aires sprejel 10. marca 2005, je podelil status zgodovinskega območja delu, ki obkroža Piramido, kar je opazno po sliki rute na tlaku, ki predstavlja Madres de Plaza de Mayo.
Zakonca Liza in Matija Rojnik se po sedemindvajsetih letih vrneta v domači kraj na Vetrnik.
Zakonca Vurnik je zelo prizadela smrt sina Nika, ki so ga med drugo svetovno vojno ustrelili Italijani.
Zakon dopušča pravico gluhim osebam do uporabe znakovnega jezika v postopkih pred državnimi organi, organi lokalne samouprave, izvajalci javnih pooblastil oziroma izvajalci službe.
Za konec ji je še priznal, da že sanjari kako bo v tem kotičku užival svoj mir, ko se bo odmaknil daleč od sporov ljudi, ki so mu razjedali zdravje.
Za Konfucija je bilo osebno ozadje njegovih učencev nepomembno, vzel je v uk plemiče, navadne ljudi in celo nekdanje kriminalce, kot sta bila Jan Džuoju in Gongje Čang.
Zakoni in pravila družbe glede na to teorijo niso dovolj za progresivno in uspešno družbo, kjer je posameznik kjub dolžnostim svoboden.
Zakoni in predpisi o hrupu se močno razlikujejo med občinami in v nekaterih mestih celo ne obstajajo.
Zakoni morajo biti objavljeni v glasilu, Uradnem listu, na voljo pa so tudi na spletu, označeni pa so tudi z registrom v okrajšano ime.
Zakonitosti (li) je namreč dojemal kot neodvisne od časa in prostora, kar je pomenilo, da le-ta ni bil v nasprotju z njimi.
Zakon je bil poslan predsedniku v razglasitev.
Zakon je določal, da morajo otroci, mlajši od 25 let v primeru moških, in 23 v primeru žensk, zaprositi in pridobiti soglasje svojih staršev, da se poročijo.
Za konje ki imajo težave s sprejemanjem brzde so na trgu tusi humijaste z okusom različnega sadja kot npr.
Zakon je leto kasneje 1827 zapisal v delu Matematično delo o električnem krogu (Die galvanische Kette, mathematisch bearbeitet).
Zakon je propadel leta 1946.
Zakon, ki je bil sprejet samo kot začasen ukrep, je bil leta 38 pr. n. št.
Zakon, ki je leta 1884 ustvaril podprefekturo, navaja ime Oshovia, eno od mnogih pravopisnih različic besede.
Zakonodajalci so začeli razpravljati o tej temi.
Zakonodajni referendum o Zakonu o Radioteleviziji Slovenija (ZRTVS-2) je bil izveden 12. decembra 2010.
Zakon o delovnih razmerjih Zakon o delovnih razmerjih /ZDR/ Ur. l. RS, št.
Zakon o določanju območij ter o imenovanju in označevanju naselij, ulic in stavb (Uradni list RS, št.
Zakon o prostovoljstvu, ki ga je sprejel Državni zbor Republike Slovenije (2011) Zakon o prostovoljstvu.
»Zakon o ustanovitvi občin ter o določitvi njihovih območij.«
Zakonov, običajev in socialnih konvencij, kiniki, ne jemljejo za samoumevne.
Zakon o vojaškem sodelovanju s civilnimi organi pregona iz leta 1981 ameriški vojski omogoča sodelovanje z domačimi in tujimi organi pregona.
Zakon o zaščiti antičnih spomenikov 1882 je ustavil nadaljnjo škodo in omogočil prva zgodovinska in arheološka raziskovanja.
Zakon se ne izvaja v vseh državah enako, niti z enako močjo.
Zakonska zveza kot tudi temu podobna razmerja dolgotrajne narave izkazujejo vpliv tudi na samo zdravje, še posebej poročenih moških.
Zakonska zveza Matilde in Welfa V. ni mogla trajati in poleti 1095 sta se oba Welfa, oče in sin, vrnila na Bavarsko in se skušala pobotati s cesarjem.
Zakonski predpisi, ki so urejali rimsko državljanstvo, so se stalno spreminjali, v vseh zgodovinskih obdobjih rimske države pa so bili državljani razdeljeni na naslednje pravne razrede.
Zakon sudni ljudem, katerega avtor je najbrž Metod.
Za kontaktiranje uporabnika podajanje vira ni potrebno.
Zakon tudi določa, da morajo podjetja zapis firme uporabljati skladno z zapisom v Poslovnim registrom Slovenije (če je firma v registru zapisana brez presledkov, mora tak zapis podjetje uporabljati pri vsem svojem poslovanju).
Za konzept SSDSGPSja, je Raab leta 2005 dobil nagrado Adolfa-Grimmeja.
Za koristnost zdravljenja podkliničnega hipotiroidizem obstaja le malo dokazov, tudi je vprašljivo, ali preveč intenzivno zdravljenje ne škodi bolj kot pa koristi.
Za kosilo je priporočeno pojesti količino hrane, ki ustreza polnemu globokemu krožniku, za večerjo pa polovico manj ter brez kruha in juhe.
Za Kovalainenom je končal Kubica, med dobitnike točk pa so se uvrstili še Webber, Piquet in Alonso.
Za krajino je značilen razgiban relief, ki ga tvorijo prodni nanosi zadnje ledene dobe.
Zakramentar je že v 8. stoletju zahteval, da se zvonove med posvečenjem umije z blagoslovljeno vodo in se jih mazili s krizmo.
Za krepitev populacije so vzpostavili kriokonzervacijo živalskih genskih virov.
Za Kristijanom je vladal brat Avgust Starejši (†1636); tedaj je izumrla wolfenbüttelska veja, ki je vladala tudi v kneževini Calenberg.
Za križiščem se Royal Mile nadaljuje do Canongatea, kar v slovenskem prevodu pomeni menihova pešpot.
Za kršenje pravil igre z žogo se dosoja prosti met v korist nasprotne ekipe (družine).
Zakup dražjih ponudb bi nudil dodaten vir finančnih sredstev v zdravstvenem sistemu.
Zala se vrne na dan poroke in pove, da je živa.
Žal avtor ne piše o podrobnostih (npr.: koliko časa sta bila križana in na kakšen način).
Za lažja orožja kot so puške, je stojalo na dveh nogah pogostejša izbira.
Za lažje merjenje dolžine so bili na vrvici vozli.
Z albuma sta izšla dva singla, "Red Dress" in "Shake", ki nista bila preveč uspešna, skladba "Mexico" pa je bila potencialni tretji singl, ki iz neznanih razlogov ni nikoli izšel.
Z albuma sta izšla dva singla: "Za naju punca" in "Bodi moja".
Žale pa so pomembne tudi zaradi hortikulturne ureditve.
Zalita površina je tedaj dosegla okoli 73.000 ha.
Zālīte je prejela odlikovanje Reda treh zvezd, spominsko medaljo barikad in več literarnih nagrad.
Žaliti turškega predsednika je prepovedano s 299. členom turškega kazenskega zakonika.
Zaliv Milna s prostranim zunanjim in plitkim notranjim delom je najboljše in najvarnejše pristanišče na otoku.
Žal je bil mir le delen in le začasen; toda vsaj za nekaj časa je prenehala verska vojna, ostala pa je delitev po za katoličane neugodnem načelu: "Cuius regio - eius relgio".
Žal je gorskega deževnega gozda v Ruandi vse manj, saj ga človek za ekonomske potrebe vedno bolj krči.
Žal je prav razcvet medicine in rast novih šol v dobi renesanse zasenčil pomen te važne ustanove, ki je sicer ostala živa vse do leta 1811.
Žal je Šarlota že naslednje leto med porodom skupaj z novorojenčkom umrla, sicer bi Leopold postal kralj-soprog, ko bi Šarlota nasledila svojega očeta.
Zaljubi se tudi Lilli, vendar družina ne sprejema njenega fanta Maria.
Za lokomotive je bilo proizvedenih samo nekaj parnih turbin, predvsem zaradi cenejših in enostavnejših dizelskih in električnih motorjev.
Zaloti jih Lah, pokaže Lenartu vrata, njemu in sinu grozi s palico, a si le ne upa udariti.
Zalotil jo je stražar.
Za lov na čakanje divjih prašičev na krmiščih, kalužah ali njivah pa so primerni strelni daljnogledi naslednjih stalnih povečav: 8x50 mm, 8x56 mm, 7x50 mm ali 7x56 mm.
Založba jim je plačala celo za nazaj - za snemanje albuma Something Wild.
Založila jo je Knjigoveznica Ivan Avguštin, natisnila pa jo je Tiskarna Anton Blažej.
Založniška hiša pa je delo zavrnila.
Žal pa imajo pomaranče okus grenkega in slanega, zaradi česar so neužitne.
Žal pa je sedmi po vrsti povzročil prevelik šum, stražar jih je opazil in alarmiral taborišče.
Z alpinizmom se je začel ukvarjati kasneje.
Zalubniki so najpomembnejši škodljivci v slovenskih gozdovih - v obdobju med letoma 1994 in 2002 so zaradi njih povprečno posekali 137.000 m³ iglavcev, kar znaša 5% celoletnega poseka v slovenskih gozdovih.
Za majhna plovila z ravnim dnom je bilo najprej potrebno priskrbeti močno, ravno površino, npr.
Za majhne zasebne slike, ki sestavljajo glavnino Giorgionejevega opusa, je vedno veliko manj verjetno, da so zabeležene.
Za mašniško in škofovsko posvečenje pa ni bilo več časa, ker se je bližal s svojo vojsko Rimu cesar.
Za matematične simbole si je izmislila svoja imena – brala je seveda samo znake, ne pojmov.
Zamenjala je srednjeveško, ki je, tako kot stari zvonik, prvotno stala pred cerkvijo.
Zamenjal je dotrajano in močno poškodovano mostno konstrukcijo.
Za merjenje zmogljivosti in splošne plovnosti plovila se izvajajo testiranja na morju.
Za mesto se je uveljavljalo ime Nova Gorica.
Za ministrskega predsednika si je izbral najpriljubljenejšega in zmernega med socialisti, Michela Rocarda.
Za Ministrstvo za šolstvo je pripravil projekt Uredimo si geografsko učilnico in kabinet.
Zamisel Fiča izvira iz povojnega časa italijanskega Fiata, pri katerem je Dante Giacosa zasnoval koncept, ki bi za razliko od modela Topolino ponujal udoben prevoz štirih potnikov.
Zamisel o inkapsuliranju mRNA v lipidne nanodelce je privlačna iz več razlogov.
Zamisel o Mariji kot prispodobi same Cerkve je še posebej močna na njegovih kasnejših slikah.
Zamisel o tem, kar je kasneje postala umetnost tipografije, ostaja temeljnega pomena do današnjega dne.
Zamisel o zdravljenju bakterijskih bolezni (npr.
Zamisel se ni obnesla, ker kot nadomestek pretežno uporabljajo "desiroje" (
Zamišljeni so bili tudi mikrobiološki postopki pridobivanja ambroxa.
Za mladega Herberta Georgea je bila pomembna nesreča, ki se mu je pripetila leta 1874, ko je bil star osem let.
Za mnoge od teh otokov ima trg kot komunikacijsko, prometno in trgovsko središče, kjer je tudi cerkveno skupnost.
Za moža si je izbrala Přemysla Orača iz Stadic.
Za nadaljnje raziskovanje Longijeve teorije o prelomu ladje je History Channel naročil novo računalniško simulacijo podjetja JMS Engineering.
Za nadziranje sodstva je zaposlil ugledne pravnike, med njimi tudi slavnega Ulpijana.
Za nagrado so ji oprostili podporo državnemu sovražniku in ji dovolili vrnitev v tabor v albanske hribe.
Za nagrado za zmago na festivalu so za skladbo posneli videospot.
Za najenostavnejše ionske spojine tipa AB in AB 2 so koordinacijska števila največkrat 6, 8 in tudi 4. Enostavni liki in geometrijska telesa so koordinacijski poliedri, ki jih opišejo atomi ene vrste (A), obkroženi z atomi druge vrste (B).
Za najvišjo vrednoto, svoj narod, je pripravljen umreti.
Za nakit se je, pod vplivom babic, navdušila že v otroštvu.
Za namakanje se velikokrat uporabljajo vodo iz akviferjev - podzemnih rezervoarjev z vodo.
Za nameček je vzpenjača prekinila tudi eno izmed poti na grad, ki je odtlej zaprta za sprehajalce.
Zanašal se je na teorijo velikih veznikov, da bi pokazal povezavo med astrologijo in zgodovino na eni strani, ter med astrologijo in teologijo na drugi strani.
Za natančno postavitev na papirju in tako dobro kakovost pa je pomembno, da kapljica leti s čim večjo hitrostjo, saj le tako leti naravnost in se postavi na želeno mesto.
Za nazaj je možno zanesljivo ločiti le tiste, kjer so bili osebki shranjeni v zbirkah.
Z Andréjem Barannom je delal v Marseillskem observatoriju, da bi razvil spektrometer za zelo natančno merjenje, imenovan CORAVEL, s katerim bi bilo mogoče izmeriti premike zvezd, obhodne čase binarnih zvezd in celo rotacijske hitrosti zvezd.
Za nekatere japonske zgodovinarje je bila najdba "Akutanskega Zera" enaka katastrofa kot poraz Japonske pri Midwayu.
Zanesljivost in veljavnost v slovenščino prevedenega vprašalnika o težavah zaradi fibromialgije.
Zanikala je uporabo droge, toda nad avtomatično prepovedjo nastopov se ni pritožila.
Zanikala sta Trobčevo zožanje zavesti med intimnim odnosom in pa, da bi bil Trobec spolni sadist.
Zanika se lastnost, ki jo v skladenjski podstavi izraža polnopomenska beseda.
Zanima ga, če so res sladkosnedi in majhni kakor mucke.
Zanimajo jo problemi jezikovnih stikov med narečji, katerih jeziki so si med seboj nesorodni.
Zanimalo ga je, če je vse to bogastvo dragocenejše od družine.
Zanimalo ga je, zakaj posameznik določene oblike vedenja zavrača, določene pa sprejme.
Zanimanje za notranje življenje z osebno notranjo svobodo in uresničevanje evdajmonije sta skupni vsem helenističnim filozofskim šolam.
Zanimiva najdba novcev iz visokega srednjega veka je postala znana kot Beauvais Hoard, ker so bili nekateri britanski in evropski kovanci najdeni v francoskem samostanu v Beauvaisu.
Zanimivi so razgibani gorski vrhovi, ki ne obstajajo v Belgiji ali na Nizozemskem.
Zanimivo je, da je bil nekaj mesecev pred prihodom katoličanov na enem od srečanj bran razdelek iz knjige Izaija 48, kjer je bilo iz njihovih molitev rečeno, da je nekaj na tem, da se bo zgodila "nova stvar".
Zanimivo je, da Polikarp s tako trdo vzgojo skuša obvarovati sina podobne usode, kot je doletela njega; želi ga obvarovati pohlepa pred tujim imetjem.
Zanimivo je, da so že v tistem času objavljali raziskovalna dela v slovenskem in jugoslovanskem geografskem revialnem tisku ter tudi v tujini - v evropskem geografskem in negeografskem tisku ter geografskem tisku na drugih celinah.
Zanimivo je tudi dejstvo, da so bili trije glavni vladarji vojskujočih se držav v času prve svetovne vojne bodisi Viktorijini vnuki ali pa poročeni z njenimi vnukinjami.
Zanimivo pa je, da smo pri tem zmožni uravnavanja čustev, torej da svojo raven jeze dvignemo le za toliko, kolikor mislimo, da nam bo še koristila.
Za njegova dela so značilni močno razpoloženje s širokimi gestami in migetajoča svetloba, kar ustvarja duhovno čustvo.
Za njegovega prvega predstojnika in rednega profesorja je bil povabljen dr.
Za njegovo izobrazbo je bilo že od malih nog dobro poskrbljeno.
Zanje je bila značilna duhovnost, ki se je nagibala k misticizmu in je bila oddaljena od resničnega življenja.
Zanje je značilna zunanja izoliranost, osrednja oseba skupnosti je rabin.
Zanje je značilno menjavanje durov in molov, prehajanje tonov v kvintah, izkoriščene so vse tipke klavirja.
Za njeno pesem kariere so se potegovale Moj mornarček, Moj dom, Bambino, Naj nihče me ne zbudi in Dež.
Za njima je vpliv Mitanija v regiji popolnoma usahnil.
Za njim jo je nato prevzel Werner Lott, ki jo je potem popeljal tudi na vojne patrulje.
Za njim so zavladale manj konservativne sile in Atene so napadle.
Zanj je protinaravno, če se množice združijo in sprejemejo zakonodajo (nómos) proti samovolji močnih.
Zanj je skrbel njegov polbrat Peter Fabjan, ki je delal kot zdravnik v Gmundnu in ga je negoval že deset let.
Zanj je značilna avtomatizacija, samopostrežnost in elastičnost zagotavljana virov.
Zanj je značilno 103 m globoko vhodno brezno, ki se po dveh zožitvah nadaljuje s končno 60 metersko vertikalo.
Zanjo ˝drag queeni˝ niso bili moški.
Zanjo je značilna ljubezen, ki ne priznava niti družbenih in socialnih razlik niti moralnih zadržkov.
Zanjo se je sprva domnevalo, da je moški.
Zanjo so se začeli zanimati tudi učenjaki na Zahodu.
Zanjo so značilne tudi številne pege in lise črne barve.
Zanjo so značilni kompleksni večletni socialno angažirani projekti, v katere aktivno vključuje publiko in lokalno prebivalstvo.
Zanj sta Edelman in Porter že nekaj let po objavi aminokislinskega zaporedja prejela Nobelovo nagrado za imunologijo in medicino.
Zanj velja poseben varnostni režim in je bil eden največjih zakladov mesta.
Zanobija iz 16. stoletja miniaturista Monte di Giovannija, zdaj na ogled v muzeju Opera del Duomo.
Zanosila si sina, zaradi katerega bodo smrtniki pozabili na svoje težave, boš prinesla veselje bogovom in ljudem.«
Za novega vodja Angleške cerkve je bil imenovan Henrik VIII., s čimer se je začela Angleška reformacija.
Za novoromantiko je najbolj značilna zadnja skupina avtorjev.
Žanrska klasifikacija je praktična, uravnava uporabo besedil, uporablja se v podnaslovih, spremnih besedilih, kritiki, knjigarnah, knjižnicah, po njej se ravnajo bralci.
Žanrsko ime viteški roman zasluži v grobem enajst del, od katerih se pet dogaja med 6. in 13. stoletjem, eno v 14. stoletju, štiri v 15. stoletju in eno v 16. stoletju.
Z Antipatrovo družino je bila v sorodu tudi po materini strani.
Za oba vzorca, bi lahko določili dve srednji vrednosti.
Za obe cesarstvi se je končala s skromnimi ozemeljskimi pridovitvami: Osmani so osvojili trdnjave Eger, Esztergom in Kanižo in Habsburžanom prepustili območje Váca, ki so ga osvojili že leta 1541.
Za obe verziji je značilno, da je večji poudarek pripisan vojaški ekspediciji v cedrov gozd, kot pa herojskemu uboju Humbabe.
Zaobjema vse temeljne pojme mahajane, vendar vključuje tudi širok spekter duhovnih in telesnih tehnik, ki so bile osnovane z namenom ojačanja budističnih praks.
Za oblikovalce in graditelje sta oba standarda odlično izhodišče.
Za oblikovanje barve in voska, tako hladne kot segrete, se uporablja kovinska orodja in posebne ščetke.
Za odkritje zdravila proti eni najstrašljivejših bolezi tiste dobe sta ga tako strokovna kot širša javnost slavili kot znanstvenega heroja.
Za odnos metafore vrtov in dekorja grands appartements, glej Lighthart, 1997.
Za oltarjem je majhno vzhodno okno, ki daje le skromno svetlobo.
Za oltarjem je Veliko vzhodno okno, največji srednjeveški vitraj na svetu, ki je bilo v postopku restavriranja, in naj bi bilo dokončano leta 2015-16.
Za opis sočasne prisotnost dveh ali več kroničnih zdravstvenih stanj pri posamezniku se uporablja tudi izraz multimorbidnost.
Za opravljanje te dolžnosti je na gradu prejemal le hrano in pijačo kot vsi drugi uslužbenci na gradu.
Za organe, ki naj določajo o kršitvah pravic Konvencija določa Komisijo in Sodišče za človekove pravice ter Odbor ministrov.
Za organizacijo je zato pomembno, da ima na delovnem mestu zdrave, zadovoljne in motivirane delavce (Blatnik, Marinšek in Tušak, 2016).
Za organizacijo vsebine se lahko določijo tudi drugačna pravila.
Za osnovo je Plečnik vzel starokrščansko rotundo, kar naj bi projekt povezovalo s prvinskimi vrednotami krščanstva, ki je cvetelo že v rimskem Singidunumu.
Za ostala vozila se domneva, da ostajajo na divjih odlagaliiščih oziroma se preda nepooblaščenim osebam.
Zaostrovale so se notranje napetosti med katoliki in protestanti na Irskem, ki so začeli ustanavljati svoje oborožene enote (protestantski Ulstrski prostovoljci in katoliški Irski prostovoljci) in se spopadati.
Za otroke je dovoljšnje spanje pomembno za primerno rast in razvoj.
Za označevanje imena se uporabljata tudi kratici ZP (»slo«) in angleška NG (»natural gas«).
Za papeža so ga izvolili 2. avgusta 1057, a naslednjega dne je bil posvečen in umeščen.
Za Perzijce je ta dokument znan kot kraljev mir, za Grke pa kot Antalkidov mir, po Antalkidu, ki je bil kot pogajalec poslan v Perzijo.
Za pesem je bil posnet tudi videospot, katerega del se je predvajal na vsakem koncertu (pesem je bila po izdaji zaigrana na vsakem njihovem koncertu), kjer je bila pesem zaigrana, saj je bila popolna izvedba, zaradi dodelanih vokalov, v živo nemogoča.
Zapirali so predvsem predstvamnike primorskih emigrantskih društev in organizatorje dobrovoljcev, Iva Sancina, dr.
Zapisane so tudi opombe.
Zapisi gradu Negova so danes eden izmed najbolj atraktivnih gradov v Sloveniji.
Zapisi o molitvah in čaranjih kažejo navadne popularne pojme božanskega, medtem ko raziskovalci v starodavnem zakonu in praksi najdejo bogat vir informacij, zabeleženih v besedilih iz vasi.
Zapisi samo za enega prevoznika (Sprint) so pokazali, da so zvezne agencije pregona v določenem letu 8 milijonkrat zahtevale podatke o lokaciji strank.
Zapis je sestavljen iz osnovnega simbola, kateremu sledi niz črk in/ali številk, ki so lahko ali pa tudi ne zapisane kot indeksi.
Zapis končnic in podaljšav je z obojestičnim vezajem in malimi črkami ali brez vezaja in z velikimi črkami.
Zapiskov o opazovanjih Krajec ni zapustil.
Zapis ne obravnava identitete deklice, ki presega njeno državljanstvo, kar kaže na to, da je bila slika obravnavana bolj kot estetsko kot zgodovinsko.
ZAPISNIK 1. redne (konstitutivne) seje Mestnega sveta Mestne občine Ptuj.
Zapis s podčrtajem kot neustrezen zavrača Saška Štumberger.
Za plenjenje so kasneje iskali in izmišljali različne izgovore.
Za pokal sta se potegovali moštvi Vancouver Millionaires, prvak lige PCHA, in Ottawa Hockey Club, prvak lige NHA.
Za pokrajino so značilni nizki griči s terasastimi polji.
Za polfinale in finale, če je rezultat po koncu rednega dela izenačen (neodločen), lahko odločitev o zmagovalcu določijo tudi podaljški ali izvajanje kazenskih strelov (enajstmetrovk).
Za politično delovanje je značilno, da je odločanje in izvajanje odločitev odvisno od mreže formalnih in neformalnih povezav med osebami (akterji).
Za pol milijona evrov so se dvignila sredstva za nakup knjižnega gradiva v knjižnicah, za po en milijon pa je vlada povečala sredstva za založniško dejavnost, filmsko dejavnost in spomenike v javni in zasebni lasti.
Zapolnjene so z ustvarjanjem Donatello, Verrochia, Desiderio da Settignana, Michelangela in drugih.
Za pomoč pri celjenju kirurških ran, in kasneje tudi za zdravljenje raka, je uporabljal uprašen goveji hrustanec.
Za pomoč so zaprosili nekaj kmetov v bližini, ki so jim pomagali odkopati masivno glavo kamnitega leva, istega leva, ki ga omenja Pavzanij.
Za popolnoma al secco delo je intonaco položen z bolj grobo površino, pusti se, da se popolnoma posuši in nato običajno dobi strukturo z drgnjenjem s peskom.
Za poravnavanje sodnih glob, davkov in plačil za blago ali storitev se je pogosto uporabljala valuta.
Zaporedoma imajo navpične in radialne razdalje enake 15 kpc in 40 kpc in se razlagajo kot ostanki satelitske galaksije, ki jo je posrkala NGC 891.
Zapornikom so pazniki dnevno tudi grozili z orožjem in jih pretepali.
Zapornik v Guantanamu Binyam Mohamed pravi, da je bil podvržen ugrabitvi in mučenju, ter da je vlogo v zaroti priznal zaradi mučenja.
Za poroko je tedanji papež Pij II. ustvaril lažno bulo, saj se je njun zakon s političnega vidika izkazal za zelo nepopularnega.
Za posameznike, družine in domove velja, da se ustvarjajo z institucijami.
Za posebno razstavo v Musée de l'Orangerie leta 1999 je bilo zbranih 60 slik z Vodnimi lilijami z vsega sveta.
Za posledicami bolezni je umrl 7. oktobra 2011 v starosti sedeminšestdesetih let.
Zaposlena je v svojem samostojnem podjetju.
Zaposlenega naj vpraša tudi o povratni informaciji o učinkovitosti njegovega uvajanja.
Zaposlene ženske, ki zaznajo figuro moškega kot bolj primerno za opravljanje poklica, se s poklicem manj identificirajo in večkrat izpostavijo željo po zapustitvi svoje karierne poti.
Zaposlenih je bilo 180 domačinov iz najbližje okolice, nekaj strokovnjakov pa je prišlo od drugod.
Zaposleni morajo biti za uspešnost na delovnem mestu fleksibilni, visoko prilagodljivi in v neprestanem iskanju sprememb.
Zaposleni ne delujejo v korist organizacije, ker to morajo početi, ampak ker si to želijo.
Zaposleni so poročali, da so naredili 300 ur nadurnega dela v enem mescu.
Zaposlen je bil v SNG Drami Ljubljana (kjer je bil v obdobju 1977–1981 ravnatelj).
Zaposlen je na Inštitutu za fiziko in matematiko Vesolja (IPMU) v Kašivi pri Tokiu, ki sta ga leta 2007 ustanovila Hitoši Murajama in Univerza v Tokiu, in predstojnik ICRR.
Zaposlil se je v mehanični delavnici Železarne Jesenice, kjer je od leta 1948 do upokojitve leta 1969 delal kot vodja delavnice za vzdrževanje tehtnic.
Zaposlil se je v velikem ladjedelniškem podjetju Penhoët.
Zaposlitvena rehabilitacija pomeni storitve, ki se izvajajo s ciljem, da se invalid usposobi za ustrezno delo, se zaposli, zaposlitev zadrži in v njej napreduje ali spremeni svojo poklicno kariero.
Zaposlitveni načrt se nenehno spreminja in dopolnjuje.
Zaposljivost, zagovarja, da bi s starostjo samozaznana zaposljivost upadala oz. da se starejši posamezniki v primerjavi z mlajšimi zaznavajo kot manj zaposljive.
Zaposlovanje tujcev je tako postala praksa večjega dela sveta in za države, ki zaposlujejo tuje državljane, to prinaša nove izzive.
Za posredovanje ATIS sporočil se uporablja sintetični zvok.
Za potek blagovne menjave je ključno, da se za blago prepozna, da izpolnjuje človeško potrebo (tj. da ima uporabno vrednost); pri tem je za Marxa vseeno, ali so to nujne življenjske potrebe ali arbitrarno določene potrebe.
Za potrebe informiranja turistov in obiskovalcev deluje Turistično informacijski center (TIC Šmarješke Toplice), kjer gostje pridobijo informacije o kraju ter usmeritve za številne aktivnosti.
Za povečanje globine penetracije vara ter hitrejše varjenje lahko aluminij predgrejemo na 175 do 200 °C in največ na 150 °C za debelejše obdelovance iz magnezija.
Za poveljnika 4. huzarske divizije je bil imenovan 3. februarja 1828.
Za pravičnost in korektnost tekmovanja karta ni na voljo tekmovalcem vse do trenutka njihovega štarta, ki poteka (razen posebnih disciplin) v določenih intervalih, da se tekmovalci v gozdu razpršijo ter s tem dokažejo svoje sposobnosti.
Za pravilno gospodarjenje Knafljeve štipendijske ustanove so skrbeli superintendenti, ki so bili »po možnosti kranjske narodnosti«, kot je zapisano v ustanovitveni listini.
Za pravilno obliko pa skrbi plastična kocka(saki gomu), ki leži na konici sablje, pod saki gawo.
Za pravne zadeve so imeli posebnega svetovalca (legatus iuridicus).
Za praznik, ki se obhaja decembra, je značilno obdarovanje otrok, tako da je malo podoben načemu Miklavžu in Božiču.
Za predelavo v Luzencu skrbi Carrière de talc de Trimouns, ki je največji proizvajalec v regiji (400.000 ton na leto).
Za predlogo pa so uporabljeni tudi radijski dialogi in fantastične zgodbe iz radia (npr. Fibber McGee and Molly ter The Life of Riley).
Za predmete iz žada je veljalo prepričanje, da imajo posebno moč, zato so kot dužinske dragocenosti prehajali iz roda v rod.
Za predstojnika Katedre je bil leta 1977 izvoljen prof. dr.
Za premikanje ostrostrelci uporabljajo počasno in tiho gibanje, ki vključuje elemente maskiranja.
Za premikanje potrebuje gosto vegetacijo, ker leta v glavnem le z enega drevesa na drugo.
Za preostanek je treba stopiti na vrh Črne prsti.
Za preprečevanje dvoumnosti so se ponovno uvedli determinativi (
Za preučevanje utrujenosti celega telesa raziskovalci uporabljajo predvsem EEG in fNIRS.
Za primer glej zgoraj.
Za primerjavo, dirke Gordon Bennet Cup so bile dolge le 548 km, manj od polovice razdalje te dirke.
Za primerjavo - nekateri Boeingi 747 so presegli 110.000 ur.
Za primer poda, da vid ne pozna zvokov in sluh ne sliši barv, in kdor govori, ne govori barv, ne hrupa ampak besedo, logos.
Za primer, tako H(ae?
Za prizme se lahko uporabi izmenična prirezavanja.
Za priznanje WEBSI – Spletni prvaki 2013 so se v enajstih kategorijah potegovali 103 spletni projekti.
Zaprli so jo leta 1937, po aretaciji 30. septembra istega leta prenovitvenega metropolita Zahodne Sibirije Aleksandra (Vvedenskega).
Za proces prilagajanja besedila izkustvu posameznega bralca pa je po Iserju bistvena funkcija praznih mest v njegovi strukturi.
Zapro ju v ječo, kjer paž kraljici pove, da je nesrečen, ker zaradi njega ni več svobodna.
Za prosvetno delo z okoli 2000 predavanji je 1985 v Celovcu prejel Tischlerjevo nagrado.
Za prvenstvo so šteli trije najboljši rezultati na petih dirkah.
Za prvi odsek na območju Salzburga velja Immissionsschutzgesetz - Luft (IG-L) in je omejen na 100 km / h. Nekateri odseki v deželi Salzburg so omejeni na 110 km / h ponoči zaradi varovanja pred hrupom.
Za psice je dvakrat bolj verjetno, da bodo prizadete kot pasji samci, po nekaterih virih pa so mačji sami bolj nagnjeni k bolezni kot samice.
Zapuščina je močno zaznamovala porenesančno evropsko elito, ki se je videla kot duhovni dedič Grčije.
Zapuščina zbora je ohranjena na številnih zvočnih posnetkih.
Zapustila je še eno dediščino v parku, rangerski klobuk.
Zapustil je Kapadokijo in odšel v Armenijo v upanju, da se odkupi za očetov zločin z evangelizacijo svoje domovine.
Za računanje koordinacijskega števila se šteje samo prva (
Za računske operacije, ki jih izvajamo nad polinomi veljajo enaki računski zakoni kot za računanje s celimi števili.
Zaradi anaerobne presnove nastopi laktična acidoza.
Zaradi arhitekturnih najdb iz nedavne raziskave bavarskih arheologov, se pojav spodnjega gradu zdaj datira v prvo polovico 13. stoletja.
Zaradi bledih iger, ki so bile tesno povezane z njegovo boleznijo, je Hunter pred sezono 2006/07 padel na 34. mesto, za kar je bil glavni vzrok poraz v prvem krogu Svetovnega prvenstva proti Neilu Robertsonu (10-5).
Zaradi bližnjega odnosa s svojo materjo odlaga poroko in skriva zvezo z Adèle Foucher (1803–1868) vse do materine smrti leta 1821, nakar leto pozneje poroči Adèle.
Zaradi bolezni so ga premestili na otok Pianosa (
; zaradi časovne razlike pa bi bilo verjetneje, da je bila sestra kraljice Matilde († 968) Suidgerjeva stara mati.
Zaradi cenzure je v svojih delih marsikaj samo nakazal ali pa je zgodbe prenesel v preteklost, pri čemer mu je bila zgodovina za kuliso.
Zaradi čiste vode in naravnega okolja je reka zelo priljubljena tudi med športnimi ribiči.
Zaradi dejstva, da ima voda največjo moč raztapljanja na svoji površini, se škavnica povečuje zlasti v bočni smeri.
Zaradi dežja, ki je prodrl v notranjost zgradbe, so bile močno prizadete freske.
Zaradi dobrih pogojev kot so ugodno podnebje, ravno površje in rodovitna prst, je v kotlinah pogosto skoncentrirana človeška poselitev.
Zaradi dolge meje s Karpati nekateri viri, predvsem madžarski, nižino imenujejo tudi Karpatski bazen.
Zaradi drage vojne proti Brandenburžanom zapusti Dansko v bankrotu.
Zaradi drugačne beljakovinske sestave je rikota lažje prebavljiva kot skuta, njen okus je manj kisel, struktura pa bolj gladka.
Zaradi dvobarvnega pravila, ki je prepovedoval nastop temnopoltim, je bila večina nastopov v paru.
Zaradi eksotermnosti reakcije pride do segrevanja.
Zaradi elementa univerzalnosti deluje povezovalno ne glede na čas ali prostor.
Zaradi enostavnega jezika se je zdel primeren za učenje angleščine.
Zaradi epidemije koronavirusa so jo prestavili na obdobje med 17. in 20. avgustom.
Zaradi finančnih in organizacijskih težav je nato izpadel iz prve lige in vse do leta 2006 igral v nižjih ligah, nakar je dokončno razpadel.
Zaradi finančnih potreb so monarhi na ozemljih aragonske krone vedno bolj pritiskali na prebivalstvo in zviševali davke.
Zaradi Francove varčnosti in poštenosti je trgovina uspešno delovala.
Zaradi genetskih dispozicij, majhne velikosti in drugih dejavnikov so se žabe specializirale za prehranjevanje s strupenimi žuželkami.
Zaradi gostega prometa so ceste med Škofjo Loko in Posočjem neprestano širili ter tako povečevali pretočnost, mostovom pa povečevali nosilnost.
Zaradi gradnje novega Delavskega doma pa so se morali leta 1953 izseliti in zopet so se prestavljali iz poslopja v poslopje.
Zaradi hitrega odziva posadke in velike hitrosti pri plovbi se je ladja uspešno izognila napadu tako, da sta oba torpeda zgrešila ladjo.
Zaradi ideološko-političnega pritiska je moral 1952 prenehati predavati na Pravni fakulteti in bil leta 1958 prisilno upokojen tudi na Ekonomski fakulteti.
Zaradi ilegalnosti psihedelikov pa je trenutno še vedno zelo težko pridobiti dovoljenje za izvajanje raziskav.
Zaradi industrializacije in preseljevanja iz drugih delov cesarstva se je prebivalstvo Dunaja v času prestolnice Avstro-Ogrske (1867–1818) močno povečalo.
Zaradi izdaj in dezertacij v njegovi vojski in lojalnosti akvitanskih škofov do Karla Plešastega, je Ludvikov podvig propadel in se končal s podpisom mirovne pogodbe v Koblenzu 7. junija 860.
Zaradi izjemnih predstav že na začetku sezone je bil 3. decembra izbran za najboljšega novinca prvega meseca, oktober-november veljata za prvi mesec, zahodne konference lige NBA.
Zaradi izključitve je Fidži izgubil pravico do udeležbe na srečanjih in športnih prireditvah Commonwealtha (kot so Igre Commonwealtha leta 2010) in upravičenost do tehnične podpore Commonwealtha.
Zaradi izredno prometnih povezav med Evropo in Azijo je ohranjenih veliko dragocenih izdelkov.
Zaradi izvedenih melioracij imata tako potok kot celotna dolina danes povsem spremenjeno podobo.
Zaradi jedkih lastnosti ABC prahu ga ni priporočljivo uporabljati v bližini letal in občutljivih strojev, saj lahko povzroči trajne poškodbe strojne opreme če ne celo okvare.
Zaradi konflikta v Gorskem Karabahu in potresa 1988 na severozahodu Armenije je bila gradnja ustavljena.
Zaradi korupcije in intrig šefa nabavnega oddelka, ki želi priti na vodilni položaj, raznese kotel v kotlarni in vsi delavci morajo na sodišče.
Zaradi krčenja gozdov, njihovega življenjskega prostora, je bilo življenje Batwancev kot lovcev in nabiralcev uničeno.
Zaradi kroničnega vnetja se lahko razvije renalna amiloidoza.
Zaradi lepih barvnih vzorcev so polži priljubljeni med zbiratelji, ki se v glavnem ne zavedajo nevarnosti.
Zaradi majhnega strmca in ilovnatih prsti je bilo dolinsko dno ob potoku nekoč mokrotno in v travnikih, v spodnjem delu pa so pred leti izvedli melioracije dolinskega dna in tam segajo njivske površine vse do potoka.
Zaradi manjšega senzorja pri tem formatu in posledično 1,5-kratne povečave na njem so objektivi tipa 18-35 mm dejansko predstavljali goršiščne razdalje 27-52,5 mm, kar je bolj tipično za standardne zoom objektive.
Zaradi manjše intenizivnosti pitanja so prirasti manjši, vendar je klavna kakovost boljša, ker so pitanci zaradi manjše oskrbe z energijo manj zamaščeni.
Zaradi manjše količine padavin (okoli 1200 mm letno) in prevlade nizkega gričevja ima razmeroma nizek specifični odtok (16,8 l/s/km 2 ; vodomerna postaja Rakovec), odtočni količnik znaša okoli 45 %.
Zaradi miroljubnega značaja so ga imenovali »mirni svetniček«.
Zaradi močne nemške protiletalske obrambe pa je odpadla uporaba jurišnih oz.
Zaradi močnih notranjih in predvsem zunanjih pritiskov je referendum odpovedal ter nato v parlamentu uspešno prestal še eno glasovanje o zaupnici vlade.
Zaradi monsunske sezone niso Mastersu mogli pomagati drugi činditi.
Zaradi možne ohromelosti dihalnih mišic je potrebno zagotavljati umetno predihovanje (ventilacijo).
Zaradi možnih ponovnih eksplozij in zastrupitve s škodljivimi kemikalijami je bilo evakuiranih več kot 10.000 lokalnih prebivalcev ter študentov s severnega univerzitetnega naselja Beihua in inštituta Džilin za kemijsko tehnologijo.
Zaradi mržnje je šla galerija Waddell v roku treh let v stečaj, Van Hoeydonck pa se je umaknil nazaj v rodno Belgijo.
Zaradi narivanja toplih pasatnih zračnih gmot nad morsko gladino nastane temperaturna inverzija, ki preprečuje konvekcijo in s tem nastajanje padavin.
Zaradi nasprotovanja cesarju in bankirskega videza se je zameril tudi Danteju.
Zaradi nasprotovanja vojaškemu naboru je moral odstopiti med naborno krizo 1944.
Zaradi neenakomernega toka se reko dostikrat manevrira s pomočjo kanalov in pip iz drugih rek.
Zaradi nejasnih, čeprav verjetno finančnih razlogov, se je leta 1356 glavno mesto Balqa preneslo iz Hisbana v Aman, ki je veljal kot madina (mesto).
Zaradi nenavadnosti je TS kljub redkosti moč najti v nekaterih filmih.
Zaradi neuspehov pri uresničevanju njegovih idej ga kasnejši rodovi pogostokrat obravnavajo kot nekakšnega mučenika.
Zaradi nizkih oblakov in strahu pred civilnimi žrtvami bombniki niso odvrgli vseh bomb in so nato krožili nad mestom, da bi pritegnili pozornost Nemcev.
Zaradi njega je Rusija v tem času imela najbolj napredne raketne sisteme v Evropi, zaradi česar je bil 17. marca 1845 povišan v generala artilerije.
Zaradi njegovega aristokratskega porekla je Narodni zbor decembra 1792 izdal nalog za njegovo aretacijo.
Zaradi njegovega krepostnega, svetega življenja so se mu po smrti leta 1280 ljudje začeli priporočati v svojih potrebah.
Zaradi njegovega pesimističnega pogleda na življenje so ga klicali tudi »žalujoči filozof«.
Zaradi njegove obalne lege je celoten polotok podložen z obsežnim stratificiranim obalnim vodonosnikom, kjer leča sladke vode, nastala iz meteorne vode, plava na vrhu vdirajoče slane vode z obalnega roba.
Zaradi njenega ilegalnega dela v okupirani Ljubljani jo je kolaboracijska in fašistična organizacija Črna roka prišla likvidirati, v zadnjem trenutku pa jo je rešila mimoidoča nemška patrulja.
Zaradi njenega uspeha pri tem je bila povabljena skupaj s svojim možem Davidom Hendersonom, profesorjem matematike na Cornellu, da se predstavi na delavnici v Cornellu.
Zaradi njihovega neustrašnega in zelo discipliniranega bojevanja so jim kmalu nadeli vzdevek »junaki«.
Zaradi nove prometne ureditve v središču mesta je bila trasa linije 22. septembra 2013 ponovno spremenjena, in sicer v smeri Sostrega s Tivolske in z Gosposvetske ceste preko Bavarskega dvora (Kozolec).
Zaradi obnovitvenih del v nekdanjem samostanu in do aprila 2015 je bil Isenheimski oltar na ogled v dominikanski cerkvi, ki je približno 200 metrov od muzeja Unterlinden.
Zaradi odločilnega poraza med bitko pri Saintesu je pristal v britanskem ujetništvu; po izpustitvi je zahteval vojno sodišče, katero ga je oprostilo krivde za poraz.
Zaradi odvzemov živil, pridelanih leta 1931, ki so trajali vse do pomladi 1932, je v nekaterih regijah Ukrajine prišlo do lakote, od katere je umrlo skoraj 150 tisoč kmetov.
Zaradi ograditve trga so se ustavili tudi pred stavbo Generalne policijske uprave in ministrstva za notranje zadeve in vzklikali "čuvate lopove", hkrati pa so protestniki izražali tudi podporo policistom.
Zaradi ohlapne definicije pojmov »terorizem« in »terorist« na mednarodni ravni ter dvoumne vojne proti terorizmu prihaja do problemov, ki se posebno odražajo v množičnih protestih in napadih mnogih kritikov.
Za radio je pripravil okoli sto literarnih večerov in več dramatizacij za odrasle.
Zaradi okvar na turbinsko-generatorskem postroju je bila ČHE zaradi popravil ustavljena avgusta 2011.
Zaradi omejenega prostora je ta disciplina za gledalce bolj prijazna oblika orientacije.
Zaradi omenjenih določil so poslanci SDS, SNS skupaj z enim poslancem SD vložili zahtevo za referendumsko presojo zakona.
Zaradi onesnaženja morja, rek in jezer z živim srebrom je le-ta prisoten v vseh ribah.
Zaradi ovirajočih gorečih vozil in nične vidljivosti, gasilci niso mogli nadeljevati poti do mesta požara.
Zaradi Papnove konservativnosti sta se nazadnje sprla, novembra 1932 pa vlada ni mogla vzpostaviti večine v parlamentu.
Zaradi pisma je Julien besen in se odloči maščevati, tako odide, da bi ubil gospo Rênal, vendar mu ne uspe.
Zaradi plohe je bil štart dirke nekoliko prestavljen.
Zaradi podaljševanja življenjske dobe, si nekateri upokojenci najdejo novo zaposlitev, saj prihaja namreč do tega, da poraba družbe presega kapaciteto lastne produktivnosti in zmožnosti, da le-te zadovolji.
Zaradi podnebnih omejitev v večjem delu države je za kmete na voljo malo obdelovalnih površin.
Zaradi pogostega javnega razkazovanja njune strasti in gest, ki naj bi izkazovale njuno ljubezen (največ pozornosti je pritegnilo nošenje krvi drug drugega v stekleničkah okoli vratu) sta postala priljubljen predmet pogovora medijev.
Zaradi pokončne drže in napredne misli mu ni bilo prizaneseno niti povojno prisilno bivanje na Golem otoku.
Zaradi polemike ob združitvi je bila družba Diageo ločena pravna oseba in ohranila pravice do izdelka in vseh povezanih blagovnih znamk podjetja Guinness.
Zaradi političnega delovanja je bil večkrat zaprt.
Zaradi pomanjkanja konj in motorne vleke je bil promet na cestah močno okrnjen.
Zaradi pomanjkanja šol na tem območju so se jim pridružili še otroci sosedov, tako da se je v hiši razvila prava manjša šola.
Zaradi pomanjkljive mehanizacije, izčrpane prsti in neustreznih gnojil, Severna Koreja proizvede 2,8 ton riža na hektar, kar je za približno polovico manj v primerjavi z drugimi državami.
Zaradi poškodb na stavbah je po prvi seriji sunkov ostalo brez strehe nad glavo skoraj 160.000 ljudi.
Zaradi povečanega obsega kurativnega dela se v patronažni zdravstveni negi zmanjšuje delež preventivnih obiskov.
Zaradi povečanega števila prebivalcev in morda tudi zaradi cerkve v Grajski vasi in v Šmatevžu je bil na Gomilskem vikariat, kot del braslovške župnije.
Zaradi povečanega tveganja za tvorbo hrustanca na srčnih zaklopkah se dandanes ergolinski agonisti dopamina redkeje uporabljajo.
Zaradi pravila, da vsi dirkači, ki še dirkajo, odpeljejo polnih sedemintrisedet krogov (kasneje so to pravilo ukinili zaradi nevarnosti), so dolgo po dvojni zmagi Ferrarijev, Falchetto, Toselli, Pietsch in Zanelli še vedno dirkali.
Zaradi preglednosti in strateške lege je to mesto verjetno že kdaj prej v zgodovini služilo kot opazovalna točka.
Zaradi preoblikovane struge, ob kateri je zelo malo obvodnega rastja in tudi njive marsikje segajo prav do potoka, so se življenjski pogoji v njem močno poslabšali, potok pa je izpostavljen onesnaževanju z odpadno vodo iz naselij in s kmetijskih površin.
Zaradi preprostosti Pythona ga včasih uporabljajo za statistično-napovedovalne modele in programe, kot alternativo jeziku R. Med najpogosteje uporabljena analitična orodja spadajo SciPy, Pandas in Numpy.
Zaradi preslabega poznavanja mladega religioznega pojava pa je udaril po vseh kristjanih.
Zaradi pretiranega poseganja v naravo in krčenja dobovih gozdov nam ta imena dajo samo slutiti, da je na teh območjih nekoč rasel dob.
Zaradi prikazovanja slabosti in pokvarjenosti človeške narave, so ga kritiki kasneje ocenjevali za zagovornika političnega amoralizma, v katerem se za dosego političnega cilja ne izbira sredstev (ti. makjavelizem).
Zaradi primankanja soli izgubljamo tudi ostale minerale, saj se vsi minerali vežejo na sol.
Zaradi programa o rekonstruiranju je Adria leta 1986 zapustila združenje Inex, postajala je neodvisna družba in spremenila ime v Adria Airways.
Zaradi protestov proti nečloveškim življenjskim pogojem, je bilo taborišče leta 1923 razpuščeno.
Zaradi različnih vzrokov pride do mutacije gena, ki povzroči hitro delitev celic, tem celicam rečemo maligne celice.
Zaradi razlik v obliki molekul se vsaka molekula PCB obnaša drugače.
Zaradi razširjenega upodobitve kiparstva mirnih prizorov in zato, ker je oltar imenovan "mir", je naklonjenost k zaključku, da je boginja Paks.
Zaradi same narave hranjenja vnetljivih snovi se izobražuje skladiščnike, hranitelje in trgovce s takšnimi snovmi, lastnosti prostorov s takšnimi snovmi so tudi zakonsko urejeni.
Zaradi semantike C-ja ni mogoče določiti celotne velikosti polj prek kazalcev na polja ali polj tvorjenih z dinamično dodelitvijo ( malloc ).
Zaradi severne lege je večino leta v senci, zato lahko pod pobočjem in v kotanjah v steni najdemo snežišča še globoko v poletju.
Zaradi širjenja epidemije nove koronavirusne bolezni, ki se je začela konec leta 2019, so dvomi o organizaciji padli tudi na Evrovizijo.
Zaradi širjenja vidnega polja UHF signalov izkušeni uporabniki menijo, da so takšne ocene pretirane, nekateri proizvajalci pa so začeli tiskati ocene dosega na embalažo na podlagi terena, v nasprotju s preprosto močjo.
Zaradi škodljivih vplivov na zdravje in okolje se poskuša uporaba živega srebra odpraviti ali čim bolj omejiti.
Zaradi slabe dokumentacije je težko oceniti višini zidov.
Zaradi slabega gospodarstva se je iz Neaplja izselilo več kot 4 milijone prebivalcev.
Zaradi slabega vzdrževanja kar precejšen del železniškega omrežja od skupaj 965 km ni več v funkciji.
Zaradi slabe kakovosti gradbenega materiala sta stolp in streha te cerkve propadla v začetku 1680-ih.
Zaradi slabe oskrbe, bolezni in potovanja po puščavi jih je le 5000 dospelo v Egipt.
Zaradi slabih letalnih sposobnosti so ga prenehali izdelovati v istem letu kot je bil uveden v službo.
Zaradi socialnega razslojevanja v preteklosti so plačo predale možu ali očetu.
Zaradi spremenjenih zgodovinskih okoliščin do nagrad ni prišlo.
Zaradi stalnega povpraševanja raznih muzejev so kolonijo popolnoma uničili.
Zaradi staranja prebivalstva in vse večje prisotnosti debelosti že med mladostniki se pričakuje, da se bo njegova razširjenost a še povečala.
Zaradi stavke izgubi službo v sindikatu in tovarni, a po različnih delih postane ponovno del sindikata.
Zaradi številnih izjemnih dosežkov je bil že zgodaj opažen in pogosto spremljan v številnih slovenskih in svetovnih medijih.
Zaradi številnih težav, tanka nista šla v serijsko proizvodnjo.
Zaradi stroge tajnosti je bila pakistanska vlada o dogodkih obveščena šele po koncu operacije.
Zaradi strogih ukrepov, ladjam ni dovoljeno tja peljati več kot 500 potnikov.
Zaradi svojega nenavadnega videza in številnih plastičnih sestavnih delov, puška na vojake ni naredila močnega vtisa.
Zaradi svojega plemiškega rodu je bila zaničevana in zapostavljena, saj so se neprestano norčevali iz nje.
Zaradi svojega visoko cenjenega dela pri papežih je bil imenovan za papeškega uradnika.
Zaradi svoje narodne zavednosti je hitro prišel v spor s fašističnimi veljaki.
Zaradi svoje neodvisnosti od glavne struje sionistične politike je skupina Nili veljala za sporno, a je kljub temu še naprej delovala.
Zaradi svoje pomembne vloge pri časopisu je kmalu postala ena najpomembnejših predstavnic transcendentalnega gibanja in bila povabljena na kmetijo Georga Ripleya Brooka, kjer je potekal utopični eksperiment, opazovanje življenja v komuni.
Zaradi svoje popularnosti je spev postal priljubljen tudi pri cerkvenih porokah, čeprav liturgično in po vsebini ne ustreza najbolje tej priložnosti.
Zaradi svoje skromnosti ni niti poskušal vzpostaviti stika z drugimi botaniki.
Zaradi svoje slikovite lege je Gernrode od začetka 19. stoletja dalje postal priljubljena destinacija za rekreativne obiskovalce.
Zaradi svoje visoke hitrosti sta bili za ameriške lovce vrste Grumman Wildcat neulovljivi.
Zaradi svojih izredno majhnih razsežnosti imajo namreč nanomateriali drugačne značilnosti od običajnih materialov.
Zaradi svojih nekonvencionalnih umetniških prepričanj (na primer zavrnitve Michelangelove tehnike) in osebnosti si je El Greco kmalu pridobil sovražnike v Rimu.
Zaradi svojih nenavadnih metod med sodelavci uživa status umetnika in čudaka.
Zaradi takega razmišljanja je Servet zavrnil vlogo Cerkve in papeža ter protestantskih cerkva.
Zaradi tega dejanja ga je Del Pontejeva neuradno obtožila sodelovanja pri vojnih zločinih.
Zaradi tega dogodka ob razglasitvi zmagovalcev ni bil polivanja s šampanjcem.
Zaradi tega imajo velik pomen z medicinskega in družbenega vidika.
Zaradi tega in tudi zaradi siceršnje politične naravnanosti (lojalnosti do Habsburžanov) so feldmaršal Alfred in njegovi nasledniki (pripadal jim je dedni sedež v gosposki zbornici avstrijskega parlamenta) postali simbol konzervativnih sil v monarhiji.
Zaradi tega je album tudi veliko težji, na njem se najdejo vplivi iz hard rocka in alternativnega metala.
Zaradi tega je gvaš težji in neprozornejši od akvarela in mu daje večje odsevne lastnosti.
Zaradi tega je na preostalih štirinajstih dirkah sezone dosegel le še tri uvrstitve na stopničke, skupno pa četrto mesto v prvenstvu.
Zaradi tega je ob severnem poletnem Sončevem obratu in ob južnem zimskem Sončevem obratu.
Zaradi tega ju astronomi razvrščajo v drugo kategorijo »ledenih orjakov«.
Zaradi tega nekateri avtorji ne ločijo med vijačnico in valjasto spiralo.
Zaradi tega ohranijo karbidna jekla trdnost do visokih temperatur – so popustno obstojna.
Zaradi tega pogostega kopiranja uveljavljenih modelov je arhitektura tega obdobja, čeprav je bila razkošna, prav tako disciplinirana in skoraj obdržana.
Zaradi tega se je javni prevoz začel tudi dražiti in je postal popolnoma nekonkurenčen.
Zaradi tega se je večina voznikov zaprla v svoja vozila in zaprla okna, tisti, ki pa so izstopili in poskušali doseči zaklonišča, so hitro omagali zaradi strupenega dima, ki je vseboval ogljikov monoksid in cianid.
Zaradi tega se je začela močno razvijati obrt, zlasti čevljarskega in krojaškega.
Zaradi tega se Párameno pridruži Semproniu in Celestini, ki želita izvleči koristi iz gospodarjeve zaljubljenosti.
Zaradi tega se učinek imenuje tudi po filmu učinek »Vertigo«.
Zaradi tega se velikokrat uporablja kot zgled za različne programerske postopke, od katerih velja omeniti netradicionalne pristope kot so logično programiranje ali genetski algoritmi.
Zaradi tega se zniža tudi koncentracija CoQ10.
Zaradi tega so pričeli z načrtovanjem in gradnjo posebnih amfibijskih plovil, ki so se izkazala neprimerno bolje.
Zaradi tega so se mnogi dekreti, ki so na Angleškem ostali le writ, v ostali Evropi pojavili kot zakon.
Zaradi tega so spisali standard 802.1x, ki omogoča dinamični vklop in izklop omrežnega priključka.
Zaradi tega so zeleni diamanti brušeni s pomembnimi deli prvotne površine surovega diamanta (naravni kamni), ki so ostali na končnem dragulju.
Zaradi tega sta dirkača tako na dirkah kot tudi na testiranjih in treningih uničila razmeroma veliko dirkalnikov.
Zaradi tega sta oba popustila vsem Nicolinim željam.
Zaradi tega te muhe najdemo v vlažnih območjih.
Zaradi tega zdravila je težko zaspal, zato je moral jemati tudi pomirjevala.
Zaradi tega zmanjša tudi natezno trdnost sive litine.
Zaradi teh znamenitih mož, ki so se rodili v kraju in bližnji okolici, so dobile vzdevek slovenske Atene.
Zaradi temperature vbrizgane pare so po postopku v notranjosti bloka vidni goreči delci ostankov “nečistoč”.
Zaradi te poteze je postal priljubljen na Japonskem.
Zaradi težav z dobavo motorjev pa so ta prototip umaknili z risalnih miz.
Zaradi teže so bili jopiči dokaj neuporabni za pehoto na odprtem.
Zaradi težke situacije je Kolumb v Evropo poslal 12 ladij, da bi Katoliška kralja zaprosil za okrepitve.
Zaradi težkih gospodarskih razmer je bila pobuda za izgradnjo cerkve podana v začetku 20. stoletja, pod okriljem kaplana Jožefa Cerjaka.
Zaradi težnosti je ta gruščnati material večkrat zdrsnil v plitvo morje, v katerega so kopenske vode prinašale melj, pesek in glino.
Zaradi tiskarskih strojev je Nikanor pridobil tudi številne servisne knjige in predmete za samostansko uporabo.
Zaradi trdnega okusa za antiko, se je Mantegna oddaljil od sodobne konkurence.
Zaradi truda, ki ga je Ashe vložil v izboljšanje položaja črncev v Južnoafriški republiki, se je njihov status počasi, a stalno izboljševal.
Zaradi tvorbe protiteles je treba pri infuziji paziti, da človek ne dobi krvi s tistimi antigeni, za katere v njegovi krvi obstajajo protitelesa.
Zaradi ugodnega podnebja in dobre namočenosti je med njima posebej rodoviten okoliš.
Zaradi ukinitve javnega gospodarskega zavoda Pohorje leta 2014 je brez dela ostala približno polovica zapornikov.
Zaradi usklajevanja določil nacionalne zakonodaje na področju zdravil ter predpisov na ravni Evropske farmakopeje se je pokazala potreba po slovenskem dodatku k Evropski farmakopeji.
Zaradi usmerjenosti v smeri zahod–vzhod je izrazita razlika med prisojnimi pobočji na severni strani doline, kjer so številni zaselki in domačije ter njihova kmetijska zemljišča, na osojni južni strani pa prevladuje gozd.
Zaradi varnosti so kasneje v puške začeli vgrajevati odmikala, ki prisilijo strelca, da po vsakem strelu rahlo sprosti sprožilac in ga nato po vloženem novem naboju spet pritisne.
Zaradi varnostnih razlogov so mu vstop v Disneyland preprečili; Hruščev se malce porogljivo odzval, češ ali so bile tam mogoče skrite balistične rakete.
Zaradi varstva na koncu poti torbe in steklenice niso dovoljene.
Zaradi večjega bogastva družbe so začeli ustvarjati luksuzne dobrine, še posebej okrašeno orožje.
Zaradi večjega obsega gospodarskih, upravnih in storitvenih dejavnosti se Loče uvrščajo med pomembnejša lokalna oskrbno-storitvena središča Dravinjske doline.
Zaradi večjega uničenja (vozne mreže, tirnice, posteljica, železniški nasip) je bila železniška proga zaprta 111 dni.
Zaradi večje vizualne neopaznosti podmornice na periskopski globini so bili nadvodni deli so bili zakamuflirani.
Zaradi več let praktičnih izkušenj sta v očetovem podjetju uvajala razne novosti in postopoma postala solastnika koncerna.
Zaradi velike dobičkonosnosti časopisov se je trgovanje z delnicami Dela v času uvrstitve podjetja na borzo januarja 1999 za nekatere izkazalo za izjemno dočikonosno.
Zaradi velikega obiska romarjev je kapela kmalu postala premajhna.
Zaradi velikega povpraševanja ji grozi iztrebljenje.
Zaradi velikega pritoka se voda v jezeru zamenja le v 20 dneh.
Zaradi velikega spektra težav, ki se pojavijo zaradi dvojne diagnoze, večina posameznikov ni redno zaposlenih.
Zaradi velikih izgub ultrazvočnega valovanja v zraku nameščamo pretvornike v tekočino.
Zaradi velikih oken je celotna cerkev zelo svetla.
Zaradi velikih pritiskov ob doskoku mu ni uspelo pristati, tako da svetovni rekord ni veljaven.
Zaradi veliko incidentov (sicer nesmrtnih) so zgradili samo 3 letala.
Zaradi visokih začetnih stroškov si veliko manj premožnih držav ne more privoščiti ustrezne vodovodne infrastrukture, zato ljudje v teh državah porabijo večji del svojih prihodkov za čisto vodo.
Zaradi vlažnega okolja niso izdelovali fresk ampak platna.
Zaradi vojne in povojnih socialnih in političnih stisk se je Karlo Kocjančič ponovno posvetil fotografiji šele, ko se je proti koncu dvajsetih let nastanil v Ljubljani.
Zaradi vsebinskih sprememb, ločujemo zgodnje »konfucijanstvo«, ki je odločno nasprotovalo despotizmu in pa »konfucijanizem«, ki je kasneje postal ideologija državnega despotizma.
Zaradi vse bolj napredujoče bolezni se je leta 2011 upokojil in od takrat bival v Domu sv.
Zaradi zadnjih raziskav se počasi opušče lovljenje hroščev s feromonskimi pastmi, saj so izsledki raziskav pokazali, da te pasti v nasade, kjer se uporabljajo privabijo več hroščev kot jih ujamejo.
Zaradi žalosti ob izgubi najdražje si pred očetovimi očmi vzame življenje še Hajmon.
Zaradi zamere je ded nasledstvo na kmetiji prepustil šepasti hčerki.
Zaradi zdravega podnebja in lepih gozdnih sprehodov pripraven kraj za letovišče.
Zaradi združevanja različnih nasprotij so ga neredko pojmovali kot »moško-ženski«.
Zaradi zelo togega italijanskega šolskega sistema, ki poskuša preprečiti, da bi sardinska mladina govorila svoj jezik, Eduardo Blasco Ferrer, Peter Koch, Daniela Marzo (uredniki).
Zaradi že prej omenjene karikature s Tomanom in Svetcem je bil globoko užaljen marsikdo povezan z Bleiweisovimi Novicami.
Zaradi zgodovinskih razlogov ima Canal du Midi edinstven pravni status, ki je bil leta 1956 A. Homont, noted by the Conseil d'État, Ministry of Public Works and Transport c. Dame Boudet, 3 May 1963, Judicial Topics: administrative right, 1963, p. 489-490.
Zaradi zmede pri potnikih so novembra 1983 traso proge poenotili, tako da so pričeli vsi avtobusi voziti po Šlandrovi ulici preko Črnuč do reaktorja.
Za rastline, ki naj bi jih opraševali kuščarji, velja, da imajo dišeče cvetove (v primeru ponoči aktivnih plazilcev), prožna in dovolj močna socvetja (da jih opraševalec ne poškoduje) in rdeče cvetove, ki naj bi bili uporabni za odvračanje žuželk.
Zaratustrova kaaba je kot del kompleksa Naqsh-e Rustam v lasti Organizacije za kulturno dediščino, rokodelstvo in turizem Irana.
Za razlago o domnevnih učinkih sta na voljo dva osnovna mehanizma.
Za razliko od del mnogih starejših naravoslovcev je Darwin uspel pridobiti javno zanimanje za svojo teorijo ter v sledečih letih prepričal večino sodobnikov iz naravoslovnih krogov.
Za razliko od drugih Šivinih lingamov v Indiji in Nepalu je ta Pashupati Shiva lingam vedno oblečen v svojo zlato verigo, razen med abhisheko, zato je polivanje mleka in Ganga Jal možno le med abhisheko preko glavnih duhovnikov.
Za razliko od Lukeža, ki je rad menjaval ženske, Tomažev prijatelj Berto z ženskami ni imel sreče.
Za razliko od meščanov, vaščani niso imeli denarja za izgradnjo obrambe okoli celotnega naselja.
Za razliko od mnogih drugih monumentalnih zgradb antične dobe, kot sta Partenon v Grčiji ali Kolosej v Rimu, Perzepolisa niso gradili sužnji, temveč plačani delavci iz vseh dežel cesarstva: Babilonije, Karije, Jonije, Asirije, Egipta itd.
Za razliko od mnogih nekdanjih zgodovinarjev (npr.
Za razliko od nekaterih drugih filozofov dvomi, da bi nam vsaditve čipov v možgane lahko bolj pomagale, kot če so ti zunaj nas.
Za razliko od nepolarnih karotenoidov se polarni karotenoidi, kot sta zeaksantin ali lutein, večinoma transportirajo z LDL ali HDL (lipoproreini visoke gostote).
Za razliko od njene javne vloge kot zaščitnice mest, se je Kibela znašla v središlu misterijskega kulta, privatnih obredov s htonskimi elementi, povezanimi z grškim kultom herojev in so primarni samo tisti, ki so opravili iniciacijo (bili posvečeni).
Za razliko od ostalih treh, gomila Vande ni zgrajena na naravnem hribu.
Za razliko od permutacijske matrike lahko ima posplošena permutacijska matrika elemente, ki niso enaki 1. Posamezni elementi imajo lahko poljubno od nič različno vrednost.
Za razliko od pilonov, so takšne zastave imela že najzgodnejša pred dinastična svetišča na tempeljskih vhodih.
Za razliko od predhodnih čevljev Gore-Tex, ki so bili lepo oblazinjeni in nepremočljivi, so oblikovalci Frontierja odstranili oblazinjenje, dodali podporni trak za gleženj in dodali dva "iztoka za vodo", zaradi česar je prtljažnik zelo neprijeten.
Za razliko od prejšnjega življenja na poti s stalnimi spremembami ni v tem obdobju bilo nobenih pomembnih sprememb.
Za razliko od prejšnjih grobnic se ta nahaja v telesu kolosalne zgradbe in ne več pod njo.
Za razliko od raka pri odraslih, ki običajno nastane zaradi dolgotrajne poškodbe DNK, raka v otroštvu običajno povzroči iztirjenje običajnih razvojnih procesov.
Za razliko od severnega zidu, kjer je večina glav novih (ne verodostojne starodavne glave, ampak moderne kreacije), so glave figur na južnem zidu večinoma izvirne.
Za razliko od švicarskih prelazov, kjer je poudarek na železnici, je tukaj na cesti.
Za razliko od tradicionalnih računalniških iger, Second Life nima končnega cilja, niti klasične strukture igre ali pravil.
Za razliko od večine ostalih kloratov je natrijev perklorat dobro topen v vodi.
Za razliko od večine ptičjih opraševalcev, ki imajo raje heksoze (fruktozo in glukozo), so kolibriji sposobni prebavljati tudi saharozo.
Za razliko od večine sodobnih brošk, so fibule ne le dekorativne, saj so imele prvotno praktično funkcijo za pritrditev oblačil, na primer plašča ali ogrinjala.
Za razmerje se kmalu izve in Erdman pri Samsi postane persona non grata.
Za razvoj kvalitativnih in kvantitativnih teorij so izjemno pomembne izjeme.
Za razvoj vzdržljivosti je pomembna in uporabna metoda tudi fartlek.
Za razvrščanje globočnin je struktura manj kritična, saj je večina mineralov vidna s prostim očesom ali vsaj z lupo ali mikroskopom.
Za refren je uporabil melodijo refrena iz uglasbitve pesmi Bazovica skladatelja Frana Edvarda Venturinija zato, da bi pesmi povezal tudi na simbolni ravni.
Za rekonstruiranje partske zgodovine so bili uporabljeni domači in tuji pisni ter nepisni viri.
Za reprezentaco je v 245-ih nastopih dosegel 186 golov.
Za reprezentanco je branil na 174-ih tekmah.
Zaročila se je zgolj zaradi očetove želje, zdaj pa ga je prišla prosit prostosti.
Zaroka je bila že maja 1353.
Zarotniki se zberejo pri Renatu in dobijo njegovo nedvoumno zagotovilo, da bo sodeloval pri zločinu.
Za rušenje mestnih vrat in bližnjih arkadnih prostorov je bilo potrebnih 1,39 milijona evrov.
Za samostan je naslikala več slik.
Za samostojne kmetije so se odločali najbolj korajžni in odločni gospodarji, pa tudi najrevnejši, ki so svoje parcele hitro prodali in se preselili v mesta.
Za satire je značilna pogovorna in vsakodnevna uporaba jezika.
Zaščita dihal: ustrezna zaščita za dihala.
Zaščita je bila verjetno zgrajena okoli 8. stoletja, da bi preprečila naraščajočo muslimansko grožnjo, čeprav so jo morda kasneje zgradili Arabci po 11. stoletju.
Zaščitena območja spadajo med najpomembnejša ohranitvena sredstva, ki nato učinkovito prispevajo k vzdrževanju vrst, habitatov in ekosistemov.
Zaščito za komolce pa nosijo tudi pripadniki vojsk ter specialnih enot vojske kakor tudi policije.
Zasebne ustanove lahko zahtevajo tudi zaposlitev za dvakratnik trajanja specializacije ali pa povračilo izplačanih plač.
Zasebni sektor predstavlja 85% gospodarstva, Indija je največji trgovinski partner Šrilanke.
Za seboj ima že veliko izkušenj v pogajanjih in nepopustljivi strogosti.
Za seboj je pustil dva tumena (20.000 vojakov) pod poveljstvom svojega najljubšega generala, nestorijanskega kristjana Kitbuke.
Zasedba je sprva izvajala poprockovske pesmi na temeljih zgodnjega rokenrola, zlasti rockabillyja, kar je zvočna rdeča nit prve plošče V akciji, poznejše pesmi pa so imele trši rockovski, tudi eksperimentalni zvok.
Zasedba se je uravnala in skupina je prevzela čedalje bolj dostopen zvok.
Zasedli so bližnje kitajske utrdbe ter nekaj ozemlja ob strateško pomembnem zalivu Kiaučou.
Zasedli sta 7. mesto v velikem finalu, z 89 točkami.
Za selitev so imeli na razpolago dve poti.
Za serijo molilnih koles so vgravirani skrilavci.
Zaseženo premoženje je zasegla državna zakladnica.
Za seznam se domneva, da je zaključen, saj že dolgo ni bilo odkritega novega sestava, vendar tega še niso dokazali.
Za sezono se je ligi pridružil Morrisburg, a je bil drugorazredno moštvo in ni zmagal niti na eni tekmi.
Za shranjevanje podatkov, ki se shranjujejo izven dosega pomnilnika, se uporablja počasnejši, ampak prostornejši, trdi disk.
Za simfonični orkester je značilno, da je sestavljen iz štirih sorazmernih skupin podobnih glasbenih instrumentov, imenovanih godala, trobila, pihala, tolkala.
Za singl niso posneli videospota, vendar so med promocijo uporabili odlomek iz filma Hannah Montana.
Za širjenje je imela največ zaslug mongolska vojska, ki je štela verjetno preko 200.000 vojakov, pa tudi sklepanje zavezništev z drugimi azijskimi narodi.
Zaskrbljeni zdravniki se izobražujejo, kako prepoznati vedenje bolnikov pri iskanju zdravil, in se seznanjajo z "rdečimi zastavicami", ki bi jih opozorile na morebitno zlorabo zdravil na recept.
Za Skrjabina je bilo to nevredno početje; njegova filozofska načelnost mu ni dovoljevala, da bi se ukvarjal s stvarmi, ki bi bile pod gladino tistega, kar je spoznal kot pravilno.
Zasledimo pa lahko tudi, da modem opravlja še druga opravila, ki so značilna za višje plasti.
Zaslovel je s svojimi pianističnimi skladbami in njihovimi izvedbami, to mu je omogočalo gomtno preskrbljenost in skupaj z materjo se je naselil na obrobju kraja White Plains.
Zaslovel je s svojim likom žalostnega črno-belega klovna gospod Bip.
Za Slovenijo je znanih 8 vrst, od tega 7 iz družine pravih kamelovratnic (Raphidiidae).
Za Slovenijo sta postala avtonomija in centralizem osnovni politični vprašanji, ob katerih sta se delili mnenji desnega in levega političnega bloka v takratni Sloveniji.
Zasluge za odkritje si odtlej uradno delita obe ekipi.
Za slušalko je uporabil žično tuljavo in pletilko, ki je delovala na resonančno škatlo gosli.
Zaslužen je za hiter razvoj podjetja Inerevropa in integralnega prometa v državi.
Za smrt navajajo različne datume, a danes vsi sprejemajo letnico 1423.
Zasnova gradu oblikuje notranje in zunanje obzidje, obdano z jarkom, ki je zdaj delno zasut.
Zasnovali so ga leta 1934 lokalni arhitekti Gregorio Sánchez, Ernesto Lagos in Luis María de la Torre, zgradil ga je konstruktor in inženir Rodolfo Cervini, slovesno pa so ga odprli leta 1936.
Za sodelavce je izbiral ljudi, ki so se mu podrejali.
Za sodelovanje v omrežju ni potrebno predhodno tehnično znanje.
Za sofijski mednarodni slavistični kongres (1963) je napisal razpravo Pregled osnovnih razvojnih etap v slovenskem vokalizmu, ki je bila sprejeta kot metodološka novost.
Za splošne namene imajo osciloskopi običajno prisotno vhodno impedanca 1 MΩ vzporedno z majhno kapacitivnost 20 pF (pico faradov).
Za spoznavanje delovanja medijev, njihovega vpliva na družbo in individualnosti, se razvijajo številne prakse proučevanja in teoretiziranja.
Za sprejem so glasovale LMŠ, SD in Levica.
Za srčno-žilne bolnike je najbolj obremenjujoče hkratno zvišanje temperature in vlažnosti zraka, ker pride do višje obremenitve srčne mišice.
Za SSRI ni nič neobičajnega, da povzročijo ali poslabšajo nespečnost; v takih primerih se lahko predpiše antidepresivno pomirjevalo mirtazapin.
Za starejše Gallenberge sta bili značilni osebni imeni Zigfrid (Žiga) in Viljem.
Zastavil je vse svoje sposobnosti, da bi dobil njihovo soglasje.
Za številne bolezni še niso odkrili, kateri geni točno so zanje odgovorni.
Za številne izmed njih delo preko zaposlitvene agencije pomeni korak skozi vrata določene dejavnosti ali podjetja ter možnost stalne zaposlitve.
Zastopal je barve moštva Brandon Wheat Kings, zanje je dosegel v prvi sezoni 16 točk, v drugi pa že 57. Z moštvom Brandon Wheat Kings se je tudi veselil osvojitve naslova prvaka.
Zastopani so številni različni bogovi in boginje.
Za stvari pravi, da so lahko aktualne (torej so, obstajajo; so dejansko, stvarno) ali pa potencialne (jih še ni, zato ne obstajajo; so le možnost).
Za subjektivno izražanje je bil ustvarjen drugačen seznam besed.
Za svoja dela je prejel številne nagrade.
Za svoj čas je bil en največjih in najbolj ambicioznih projektov.
Za svoje delo je med drugim prejel tri oskarje za najboljši tuji film (
Za svoje delo je prejela francoski državni odlikovanji Chevalier des Arts et Lettres in Officier des Arts et Lettres.
Za svoje delo je prejel vrsto prestižnih nagrad.
Za svoje delo ni prejemal plačila, povrnjeni so mu bili le materialni stroški.
Za svoje diplomsko delo je prejel študentsko Prešernovo nagrado Filozofske fakultete.
Za svojega Gospodarja je pripravljen storiti prav vse.
Za svojega gospodarja pa je pripravljen narediti še marsikaj drugega.
Za svojega pokrovitelja je napisal več razprav.
»za svoje lirično in prozno delo, v katerem drzno, kritično in na široko predstavi življenje v današnjih časih«.
Za svoj nastop v filmu je dobila nagrado Locarno International Film Festival Award v kategoriji za »najboljšo igralko«, ki jo je delila z ostalimi igralkami, ki so v filmu upodobile glavne ženske vloge.
Za svojo najljubšo risarsko tehniko si je izbral laviranje - risanje na mokro podlago.
Za svojo prvo broadwaysko vlogo je leta 1990 prejel nagrado Tony.
Za ta filmček so prejeli razna najvišja mednarodna priznanja in nagrade, za kar je najbolj zaslužen režiser.
Za tanzimat so bili značilni različni poskusi, da bi posodobili Osmansko cesarstvo in ohranili njegovo ozemeljsko celovitost, katero so načenjala nacionalistična gibanja in zunanji agresorji.
Za ta poskus so uporabili polietilen glikol (PEG), ki je osmolit, vendar je prevelika molekula, da bi prehajala iz kapside.
Za tarxiensko dobo so značilne bogate lončarske oblike in dekorativne tehnike.
Za ta trud je prejel visoko odlikovanje.
Za tega je značilno, da ne vsebuje s tekočino napolnjene votline in ga sestavljajo mišična ter vezivna vlakna, na gosto razporejena v tridimenzionalno tvorbo.
Za te in podobne predloge je Obami uspelo skleniti koalicijo s svojimi političnimi nasprotniki.
Za tekmovanje se uporabi zelo veliko območje, merilo karte pa je manjše.
Za te lastnosti, združene s spretno pripovedno umetnostjo devetih prizorov, se prižnica na splošno šteje za mojstrovino, širše pa velja za mojstrovino italijanskega gotskega kiparstva.
Za telesa, manjša od 10 km, velja strmnejši potenčni zakon (q ~ 3,5), kjer telesu premera 10 km odgovarja približno 140 teles s premerom 1 km.
Zatem ga je kraljevič vprašal kam mora iti, da bo prišel do zdravilnega jabolka.
Za tem je bil dvorec cesarsko kraljev in nazadnje stanovski dvor, v kateri je svojo dejavnost opravljal Kranjski deželni zbor v Ljubljan.
Zatem je nastopal z zasedbo »Telephone Blues Band«.
Zatem je nastopilo Gibbonovo produktivnejše obdobje.
Zatem je nekaj časa živela z očetom, ki je rad popival, zapustila pa ga je pri šestnajstih, da bi postala ulična pevka v Parizu.
Zatem je postal poveljnik ruskih sil, ki so se borile s Švedi v baltskih provincah.
Zatem se je jugoslovanska vojska pričela umikati iz Slovenije v hrvaške vojašnice.
Zatem se je ponovno odpravila od doma 23. decembra.
Za tem se je skrival v samostanu San Gerolamo, ki je kmalu postal sedež vseh ustaških aktivnosti v Rimu.
Zatem se je število govorcev zmanjševalo kot posledica propada manške ekonomije in porasta izseljevanja z otoka.
Za tem se je za dve leti preselil v Turčijo k ekipi Fenerbahçe v turški 1. ligi in osvojil Turški pokal 2016-17.
Za tem se sama ujame v isto past.
Zatem so arijanci predlagali veroizpoved, ki pa je naletela na močno nasprotovanje in so jo slednji pred ostalimi udeleženci raztrgali, nakar je 16 od 18 podpisnikov zamenjalo stran.
Zatilni in zgornji sagitalni sinus ter rectus se na istem mestu povežejo v confluens sinuum, ki se nadaljuje levo in desno kot transverzalni sinus.
Za tipologijo idealnih tipov je torej bistveno, da v družbeni stvarnosti noben konkretni primer družbenega pojava ne ustreza v celoti znanstvenikovemu predhodno izgrajenemu idealnemu tipu, pač pa se mu b bistvenih značilnostih močno približa.
Zato bi bilo pomembno vedeti, katere osebe na delovnem mestu so naglušne Backenroth, G. A.M. (1996).
Zato bi smeli pričakovati, da se bo razvoj strojev za računanje usmeril v reševanje tehnoloških problemov pri realizaciji analitičnega stroja.
Zato bodo danes kljub nespremenjenim davkom varčevali, namesto da bi zapravljali, razlika v potrošnji med sedanjostjo in preteklostjo pa je ravno enaka, kot bi bila, če bi se zvišali davki.
Za to cerkev je že 1909 izdelal relief: Jezus na križu se prikazuje sv.
Zato deli Džang, podobno kot Kant, stvarnost na prvotno podobo stvari (vude benšjang) in na to, kar imamo za stvari (vomen suovej vu).
Za to delo je napisal dobršen del etimoloških člankov, nekaj že za drugo knjigo (1982), posebno pa za tretjo (1995) in četrto (2005).
Zato dokaz, da je tudi dokaže, da je resnična.
Zato ga je vzel iz šole, ga poslal na samotno pristavo ter mu zaupal upravo premoženja misleč, da ga bodo gospodarske skrbi odvrnile od duhovnega poklica.
Zato gumenjaki veljajo kot zelo varna plovila, ki pa zaradi majhnosti niso primerna za dolge plovbe, odprto morje, valove in močan veter.
Zato imajo vaščani osnovne izkušnje pri ukvarjanju s turisti in njihovimi potrebami.
Zato ima največji hidroelektrični potencial v ZDA, ki ga izkorišča 11 jezov.
Zato in zaradi odpora proti pajkom je strokovnjakov razmeroma malo in pajki so slabo preučena skupina.
Zato in zaradi za tisti čas že nekoliko zastarele grafične podobe ga je ciljno občinstvo v začetku večjidel spregledalo.
Zato je bila poudarjena enosmerna komunikacija, s katero so poskušali vplivati na ljudi.
Zato je bil izkopan podzemni kanal, ki je pripeljal vodo iz bližnjega potoka, s čimer so dobili vodni stolpec 25 metrov, kar je zadostovalo za več mesecev.
Zato je bil nasvet Studia marketing naj denarja ne zapravljajo za promocijo navzven temveč za vzpostavitev domačega turizma.
Za to je bil odgovoren stockholmski vplivnež, Šved Fredrik Böök, ki romanu Čarobna gora ni hotel izkazati nobenega spoštovanja in ga je večkrat raztrgal.
Zato je britanski major Brown prepričal lokalno prebivalstvo k uporu proti maharadži in indijski vojski.
Zato je cilj pohoda vključevanje in integracija Dakije v rimsko cesarstvo kot rimska provinca, upodobitve nasilnih dejanj proti tujim ženskam in otrokom pa ne obstajajo.
Zato je Cornelius trdil za komunistične države, da je njegov gospodarski aparat nesmiseln in vodi v pogubo, saj so delavcem podrejene naloge velikokrat nejasne in tudi neopredeljene ali celo preobsežne.
Zato je GIS razvit za konkreten primer, pristojnost, podjetje ali namen in ni nujno interoperabilen ali združljiv z drugimi GIS-i, ki so bili razviti za druge namene, pristojnosti ali podjetja.
Zato je kodein pri teh pacientih manj efektiven analgetik (Rossi, 2004).
Zato je Konrad pred smrtjo za naslednika predlagal nečaka Friderika III.
Zato je leta 1340, ob podpori Margarete, prišlo do upora tirolskega plemstva, ki so ga luksemburške oblasti zadušile in voditelje usmrtile.
Zato je leta 1791 spisala po njenem mnenju manjkajoč del ustave.
Zato je leta 2017 avstralska vlada odločila, da refleksologija ne more biti sofinancirana, saj davkoplačevalski denar ne more biti porabljen za zdravljenja, ki nimajo znanstvene podpore o delovanju.
Zato je malo verjetno, da bi bila ta različica Padca Ikarja izpod rok kopista, razen morda Pietra Brueghela mlajšega.
Zato je malo verjetno, da bo kdaj na voljo široko učinkovito cepivo.
Zato je Marconi dobil vse zasluge za izgradnjo prvih radijskih sprejemnikov.
Zato je mogoče sklepati, da je Teofana dejansko podarila skulpturo Essenski opatiji.
Zato je moral nadaljevati z delom kot tajni agent za pariško policijo.
Zato je na tem mestu še bolj pomembno, da zaposlene seznanimo s spremembo, kaj ta pomeni za njih in njihovo delo pri tem.
Zato je navada, da mrlič leži do pogreba doma, v odprti krsti.
Zato je nekaj tisočkrat večji kot če bi tekel po zraku.
Zato je običajna praksa, da so dodana sredstva za razkuževanje v obdelani vodi, da bi ubila vse bakteriološke snovi v času distribucije do končnih porabnikov.
Zato je opis označen kot konotacija.
Zato je postal eden od njegovih nasprotnikov.
Zato je potrebno dobiti natančno in obširno amnezijo.
Zato je smiselno na uporabo takšne oblike dela gledati z vidika individualnih razlik in preferenc.
Zato je ta v naglici pripravila načrt za napad na Jugoslavijo t. i. direktiva št.
Zato je treba poleg vzajemne (delilne) pravičnosti uveljaviti tudi (širšo) družbeno pravičnost, ki je v tem, da vsak član družbe pride vsaj do osnovnih življenjskih potrebščin za preživljanje.
Zato je v Afriki pogosto mogoče opazovati roje, ki potujejo z monsunskimi frontami.
Zato je večina boljših proizvajalcev že delalo na dirkalnikih za prihodnja pravila, ne pa za dirkalnik, ki bi ga lahko uporabljali le dve leti.
Zato je velikost množice odvisna od števila elementov in ne od velikosti objektov.
Zato je zahteval, da eden izmed njegovih sinov odide v Lanko.
Zato je za podjetja strateško pomembno, da sistematično razvijajo in promovirajo medgeneracijsko sodelovanje v delovnih sredinah, vendar je trenutna situacija v Sloveniji še precej drugačna: Listina o gibanju za medgeneracijsko sodelovanje v Sloveniji.
Zato jih je bolj spoštoval.
Zato jo je luna prosila, naj sveti namesto nje in Jelka je morala počakati v gozdu celo noč.
Zato lastni intersticijski atom močno popači kristalno mrežo v svoji okolici.
Za toluen so, tako kot za druge aromatske ogljikovodike, značilne elektrofilne aromatske substitucije.
Zato med jezikoma ni prevodne korelacije.
Zato navidezno popolnoma soglaša s Pasqualovimi poročnimi načrti in mu jo celo pripravljen dati za ženo svojo dozdevno sestro Norino, ki mu jo prikaže v najvabljivejši luči, kot vzor ženskega bitja.
Zato ni pričakovati, da bi fondaparinuks medsebojno deloval z drugimi zdravili in vivo z zaviranjem metabolizma preko CYP.
Za to območje je sicer značilno vinogradništvo in sadjarstvo.
Za to odkritje je leta 1905 prejel Nobelovo nagrado za fiziologijo ali medicino.
Za to pesem je bil posnet tudi videospot.
Zato, po kriteriju harmonije, Shaftesbury izpodbija Hobbesa in sklepa, da je nepogrešljiva vrlina človeškosti morala.
Zato pošlje svojo agentko Luv (Sylvia Hoeks) ukrasti Rachaeline ostanke in s K-jevo pomočjo najti otroka.
Zato postajajo vse bolj popularne digitalne šahovske ure pri katerih je to možno.
Za to potrebno vojaško oboroževanje je bilo financirano s prikritimi državnimi dolgovi, ki bi se lahko poplačali samo iz vojnih dobičkov.
Zato se dostopnost sanitarij vse od osamosvojitve ni bistveno povečala: na podeželju Namibije je imelo 13 % prebivalstva osnovne sanitarije, v primerjavi z 8 % leta 1990.
Zato se EMR tudi včasih opisuje tudi kot daljno polje.
Zato se je kastiljski kralj odločil, da naredijo nov razširjen kodeks pravil, ki bo temeljil na rimsko-cerkvenem pravu.
Zato se je pojavljalo mišljenje, da gre za primer konvergentne evolucije in je podobna oblika rezultat prilagoditve na podobne razmere.
Zato se je to navodilo nanašalo prav nanje.
Zato se mora tisti, ki se želi boriti proti prvemu, boriti proti drugemu, ki deluje v tisoč oblikah našega življenja, pogosto pa tudi bolj oprijemljivo in težko.
Zato se nahaja med sredino in spodnjo ravnijo.
Zato se občasno izvede sprememba nagiba na drugo stran, čemur sledi zavoj nazaj proti predvidenemu kurzu.
Zato se priporoči Svetemu Juriju, ki mu pomaga premagati hudička.
Zato se samo po sebi zastavlja vprašanje, ali se vrti Zemlja ali pa morda vse v njeni okolici.
Za to se uporablja logaritmična decibelna amplitudna lestvica.
Zato se Urban Ažbe šteje za zgraditelja Marijinega svetišča na Brezjah.
Zato se v praksi uporabljajo relativno hitri pretoki tekočin, kar zmanjša efekt koncentracijske polarizacije.
Zato slika ni v središču bitke, temveč sprava.
Zato smo manj nagnjeni k boleznim kot so kužne bolezni, rak in tako dalje.
Zato so ga začeli dodajati okusnejšim vrstam viskija in iz mešanice ustvarili nov viski, blended.
Zato so načrtovali njegovo zamenjavo s topom 75 mm.
Zato so na dnu kipa, ki ga je tudi oblikoval Michelangelo, Farnesejeve lilije.
Zato so naredili Li-Ion v katerih so obe elektrodi vsebovale litijeve ione.
Zato so praviloma končni domet »stikov z javnostjo« novinarji in bi torej bilo pravilneje govoriti kar o »stikih z novinarji«.
Zato so predlagali tudi predpono mebi.
Zato so se raje odločili za izgradnjo nove cerkve niže v pobočju gore.
Zato so se začela prizadevanja za poselitev teh predelov, sledilo pa je dolgo sušno obdobje med letoma 1968 in 1974.
Zato so se zanj začeli zanimati številni klubi.
Zato so ustanovili posebno pevsko šolo, ki je kmalu dala prve rezultate.
Zato so uvedli pojem pripisljive smrtnosti, ki pove, kolikšen je delež smrti zaradi bolnišnične pljučnice, do katere ne bi prišlo v odsotnosti te okužbe.
Zato so vsi sedanji vitraji iz obdobja po drugi svetovni vojni.
Zato so začeli v pridobivanje elektrike uvajati v precejšnjem obsegu jedrsko energijo.
Zato sta glina in zeolit zelo zdravilna.
Za to teorijo je bil Kahneman nagrajen z Nobelovo nagrado za ekonomijo leta 2002.
Zato tukaj gojijo širok spekter eksotičnih rastlin.
Zato velja prvo poglavje knjige Prostor, čas, snov za zibelko evklidskega prostora.
Zato v knjigi omenja ostanke antičnih gradenj.
Za tovrstno omrežje se občasno uporablja tudi izraz omrežje na kampusu.
Za to vrsto netopirjev je značilna sezonska migracija, najdaljšo pa so zabeležili leta 1989, ko so označeni osebki opravili pot dolgo 1440 km.
Za transport v tovarni je značilen transport med skladišči, delovnimi mesti in obdelovalnimi stroji.
Za trenutek se povežemo z nečim, kar je zunaj empiričnega sveta, z nekakšnim drugačnim redom biti: dobesedno izkušamo, da smo zunaj časa in prostora, pa tudi zunaj nas samih, celo zunaj materialnega predmeta, ki je naše telo.
Za trenutek so presenečeno obstali, nato pa je začel Colonna papeža zmerjati, in ga baje celo udaril z železnim buzdovanom.
Zatrepni cvet je poimenovanje za stilizirano rožo, ki je pogosto povezana s figurami, znaki in simboli, zlasti v gotskem okronanem zatrepu in slemenu, na primer v obliki križne rože.
Zatrjuje tudi, da ji je kršena pravica do spoštovanja zasebnega in družinskega življenja ter svoboda izražanja.
Za učinkovitost multidisciplinarnih rehabilitacijskih programov so dokazi šibki.
Za umetnike velja, da njihovo delo pridobi široko občinstvo, ki se drugače morda ne bi uvrstilo v umetniško galerijo.
Zaupala je v mladega človeka: zbornik ob 90-letnici rojstva dr.
Za uporabo nekaterih rastlin se je sčasoma izkazalo, da je nepravilna ali celo škodljiva, saj so se pri nekaterih metodah zdravljenja zanašali na primer kar na barvo rastlin.
Za uradno slovesno odprtje palače je leta 1530 cesar Karel V. tukaj preživel ves dan; ob tej priložnosti je Federicu II.
Za urarsko dejavnost si je izdelal vrsto pomagal: priprave za rezanje okroglih urnih stekel in za njihovo brušenje ter za napenjanje urnih peres, merila, brusilnike itd.
Za ureditev in razbijanje velikih poslovnih interesov, znanih kot skladi, sta bila sprejeta dva glavna zakona, zakon Zvezne trgovinske komisije in zakon Clayton o protitrustovskem pravu.
Za uskladitev takih terminoloških navzkrižij in opredelitev povsod veljavne razdelitve si prizadeva Mednarodna komisija za stratigrafijo.
Za uspešen izid mediacije je prav tako potrebna sprotna evalvacija njenih učinkov, tako z vidika organizacije kot tudi njenih udeležencev.
Za uspešno obrambo gradu (preživel je 144 dni obleganj) je bil povišan v generalmajorja, povzdignjen v plemiča ter odlikovan z redom Marije Terezije in redom železne krone.
Za uspešno realizacijo projekta je potrebno poiskati še izvajalce in določiti vodje projekta.
Za ustanove, ki bi določbe kršile, bi bile predlagane globe od 400-40.000€.
Za ustanovitelja rodbine tako velja Henrik (umrl 1193), ker je bil njegov brat Arbo brez potomcev.
Za ustrezno kemijsko sestavo, ki omogoča dobro žganje in formiranje mineralov klinkerja v peči, morajo surovinski mešanici dodati različne dodatne materiale, kot so pepelnata žlindra, boksit, piritni ogorki ali železova ruda.
Zaužitje: Čisti rdeči fosfor je sicer nestrupen, vendar moramo predpostavljati, da je bila prisotnost tudi belega fosforja, in simptomi kot so slabost, bruhanje, trebušne bolečine ali vonj po česnju v izdihu to potrdijo.
Zaužitje drog je bilo v klubu že prej neimenovano.
Za valižansko nogometno reprezentanco je odigral 50 tekem in dosegel 14 golov.
Za varjenje aluminija in magnezija se najpogosteje uporablja izmenični varilni tok (AC TIG), mogoče pa je variti tudi z enosmernim varilnim tokom (DC TIG).
Za varjenje tankega aluminija uporabljamo kot zaščitni plin čisti argon.
Za varno uživanje v prehrani človeka mora biti soja vlažno toplotno obdelana, s čimer se uničijo inhibitorji tripsina (inhibitorji serin proteaze).
Zavarovalna družba bi škodo odtujenih bitcoinov poravnala v primeru hranjenja bitcoinov v njihovih t.i. varnih virtualnih denarnicah a so bitcoine hranili NiceHashovi strežniki.
Zavarovalnica je pričela s svojim delom 1. avgusta.
Zavarovati nezaščitene osebe in skrbeti za zadostno prezračevanje.
Za več informacij glejte tabelo spodaj; bodite pozorni na to, da je tabela podana padajoče glede na velikost.
Za večino občinstva je bil to resnično prvi vtis - in čeprav je Kylie tako majhna, je naredila velik vtis.«
Za več prijavljenih patentov na invalidskih vozičkih je bil večkrat nagrajen: (http://www.
Za več različic istega besedila je za njim navedena različica z majhnimi črkami z nadnapisom.
Zavedajo se, da lahko tudi sami osrečijo žival.
Zavedal se je, da za svoje nadaljnje načrte potrebuje tako vojsko kot močno industrijo, ki bo pomagala pri vojni, za katero je pripravljal Nemčijo.
Zaveda se, da mu Maks predstavlja veliko nevarnost, zato ga ubije z Bernotovo puško.
Za Veliki jubilej leta 2000 je Lungotevere na desnem bregu, med mostom in gradom, postal območje za pešce.
Zavest človeka naj bi bila linearna, zavest astralnih bitij pa spiralna, krožna, piramidasta in razlika med tema dvema tipoma zavesti naj bi glavni vzrok, da naj bi ljudje težko vzpostavljali stik z nevidnim svetom.
Zavestna mentalnost ne mora obstajati brez procesov v možganih, ki jo omogočijo.
Zavetišče za divje živali Naankuse pokriva površino 3200 ha in je zatočišče osirotelih živali.
Zavetnik kapele naj bo Kraljica miru.
Za vetrne turbine s spremenljivo hitrostjo vrtenja se uporabljajo tako sinhronski kot asinhronski generatorji.
Zavezniške sile so že vse od začetka vojne razpravljale o situaciji po vojni.
Zaviralci vitamina K tekmujejo za vezavo na epoksidno reduktazo vitamina K, kar privede do pomanjkanja reducirane oblike vitamina K in tako omejuje karboksilacijo gama od vitamina K odvisnih beljakovin.
Zaviranje razvoja je tudi lahko med osebki iste vrste različne starosti.
Zavira vse tri izoblike ciklooksigenaze (COX-1, COX-2 in COX-3).
Za vlado je glasovalo vseh 155 poslancev njegove vladajoče stranke PASOK, 143 poslancev je glasovalo proti, medtem ko sta bila 2 neodvisna poslanca odsotna.
Za vlogo je prejel 5 milijonov USD honorarja, kar je bila bajna vsota za tako neznanega igralca.
Za vlogo v filmu Le Dernier métro je prejel svojega prvega Cezarja za najboljšega igralca.
Za voditelja četrtega križarskega pohoda so najprej izbrali grofa Teobalda III.
Za vodo se uporablja kapnica, imajo tudi agregat za elektriko.
Za vojaške objekte skrbi pogodbeni izvajalec Interserve Defence.
Zavračala je medicinsko pomoč in umrla 19. decembra 1848.
Zavrača namreč sinkretično potezo, ki jo postavlja alkemija, zavrača pa tudi krščansko religijo na isti podlagi.
Zavrglo je samo fatvo, za katere je menilo, da je fatva drugega muftije bolj prepričljiva.
Za vrhovnega svečenika je imenoval svojega prvorojenca Nerikailija.
Za vsak pravilen odgovor so napredovali za eno stopnjo za vsak napačen pa padli na začetek (0 SIT).
Za vsa morja je značilno plimovanje (
Za vse predmete, ki so se izgubili, so bile še druge risbe; prav iz njih so bili narejeni prvi odtisi.
Za vse primere takoj poiščemo zdravniško pomoč.
Za vse uradne in državne obiske predsednik koristi predsedniško letalo Ukraine Air Enterprise.
Za vzdrževanje kapele prispevajo katoliški in evangeličanski verniki.
Zavzela se je proti suženjstvu žensk v zakonu in za pravice žensk do visokošolskega izobraževanja, enaka vprašanja, ki bi jih v poznih stoletjih zavzemale feministične mislice.
Zavzemal je stališče, da morajo vsi temnopolti postati enakopravni belcem.
Zavzemal se je za dela, ki bi bila avtorska in ljudska obenem in bi zato mogla zanimati tako izobraženca kot tudi preprostega človeka.
Zavzetju je sledil pokol armagnakov, padel je tudi grof Bernard VII.
Za vzgojo otrok skrbijo vsi v skupini.
Za vzpon na goro obstajata dve smeri.
Zawinulu je Ndugujevo igranje slišal že s Santano in bilo mu je všeč, zato si je močno prizadeval, da bi Ndugu postal član Weather Report, Ndugu pa je vabilo zavrnil, ker je želel ostati pri Santani.
Za žabe točaj pravi, da so publjene duše, Lazar pa mu izda, da vse noči sanja o tem, da je bogat.
Za zadruge, ki so bile ustanovljene po letu 1991 oziroma tudi za »stare« zadruge glede premoženja, ki so ga ustvarile po letu 1991, pa določbe o »nerazdeljivem premoženju« ne veljajo.
Zazanava metabolitov kokaina v laseh je možna pri rednih uporabnikih, dokler predel las, ki je rastel v času uživanja kokaina ne postrižemo oz.
Za zaščito pred poškodbami vetra, so dodali okvir.
Za zasebne vile, mestne hiše in utrdbe so bile predvidene tudi hišne kopalnice.
Za zasluge na šolskem področju mu je ljubljanska občina ob njegovi 50. letnici učiteljevanja podelila naziv častnega meščana (1870).
Za zasluge pri pripravi bojnih načrtov je bil 4. oktobra 1813 povišan v generalmajorja.
Za zasuk za 90° je potrebna približno polovica energije, ki jo ima π-vez.
Za zbirko zgodb Enciklopedija mrtvih je leta 1984 prejel Andrićevo nagrado, leta 1986 pa nagrado Skenderja Kulenoviča.
Za zgodbo je točna vsebina dokumenta ali količina denarja v torbi skorajda nepomembna.
Za zgodovinarje najbolj zanimiva mestna četrt je kârum, del mesta, ki v bakreni dobi ni bil v pristojnosti mestne administracije ampak v pristojnosti asirskih trgovcev.
« za življenjsko delo na fotografskem področju in za velik prispevek k prepoznavnosti Slovenije.
Za zmago potrebuješ 66 pik.
Zaznana kompetenca zaposlenega je povezana z njegovim interesom za posamezno nalogo.
Zaznana samoučinkovitost prispeva k razvoju spretnosti in osvajanju novih vedenj.
Za znižanje krvnega tlaka se lahko v času pred porodom uporabljata na primer labetalol in metildopa.
Z besedo kalende je povezana zanimiva fraza, ki je bila razširjena tudi med Slovenci v času, ko je bila klasična izobrazba bolj cenjena: ad kalendas graecas ali poslovenjeno ob grških kalendah pomeni isto kot nikoli, ker Grki kalend niso poznali.
Zbirali so se tudi ob t. i. čèsanju perja, tu pa večinoma ženske, moški so prišli le kartat.
Zbiral je mladinsko glasbeno literaturo in tako bogatil festivalsko knjižnico.
Zbiral je tudi prednaročila za knjigo Ignaza de Luca, Das gelehrte Oesterreich (1777-1778).
Zbirati razlit material v tesno zaprtih posodah.
Zbirka je bia ustvarjena za vse, ki nimajo psa, vendar bi ga radi imeli ter za vse tiste, ki ga imajo.
Zbirka je izšla leta 1985, v 7000 izvodih.
Zbirka je izšla v Gradcu, v njej so pesmi razdeljene v dve skupini (fabule in pesmi), nekatera besedila je Murko izpustil.
Zbirka je znana tudi kot Lidijski zaklad.
Zbirka pravljic Za lahko noč je zbirka znane pisateljice Ele Peroci.
Zbirka se je odprla leta 1814 v prvi namenski britanski javni galeriji, galeriji slik Dulwich.
Zbirka starih gradbeniških diplom obsega 2.500 enot.
Zbirka Wilshere v Ashmoleanu je tretja največja z okoli 34 kosi.
Zbirke si delita Pergamonski in Stari muzej.
Zbirke teh tekstov in glos so se naglo razširile po vsej Evropi, ko so se učenci vračali domov po preteku bolonjskih študijev.
Zbirko sestavljajo štirje sklopi; Človek proti usodi, Demon in Eros, Zgodbe okrog doktorja Juga in doktorja Krassowitza, Lirični Intermezzo.
"Zbirna lista" Naša skupnost (Grosuplje) 16, št.
Z bolj ekonomskega vidika bi lahko rekli, da je motivacija pripraviti zaposlene, da si želijo narediti tisto, kar vodje zahtevajo od njih.
Zbor izvaja repertoar pesmi odporništva, delavskega gibanja, antifašizma in pesmi borbe za svobodo drugih narodov.
Zbor je potekal v Gostilni Koštomaj, saj je bil takrat to edini primerni prostor v vasi.
Zbor mož je stal pred Lotovim domom in zahteval, da privede gosta ven, da ju spoznajo.
Zbor Walkür izvrsteb, Glasba genialna ter kljub veliki razsežnosti (3 dejanje izvajajo 4 in pol ure) do konca zanimiva.
Z božjo pomočjo se je vrnil domov živ in zdrav.
Zbrane predmete so uredili in vzdrževali kustosi in konzervatorji, imenovani guardarobiere, podobno kot v sodobnih muzejih.
Zbrani podatki so koristni za prikaz bolj relevantih oglasov internetnim obiskovalcem.
Z caricia (božanje) desnica plesalke meni desno roko dami in vrata damo nad glavo, dokler se ne dotakne vratu, nato pa levo roko je levo roko dami in vrata nad glavo plesalke navzgor dotakniti vratu (desna stran).
ZDA in Nigerija sta velika trgovska partnerja, zato so ZDA pogosta tarča prevar.
Zdaj ga obnavlja novi lastnik, vendar dela še zdaleč niso končana.
Zdaj ima naslov Henry Miles Fitzalan-Howard (* 1987), tudi naslov grof Arundelski in Surreyjski; do smrti svojega dedka v letu 2002 je imel vljudnostni naslov lord Maltraverski.
Zdaj ima Windhoek več kot 322.500 prebivalcev (65 % temnopoltih, 17 % belcev, 18 % drugih) in se poveča letno za 4 %, v neuradnih naseljih pa skoraj za 10 %.
Zdaj je edinstven arheološki park na 200 hektarjih z antičnim mestom in svetimi kraji čaščenja zunaj obzidja.
Zdaj je jasno, da je napetost na Titanicu povzročila, da se je ladja prelomila med tretjim in četrtim dimnikom na površini.
Zdaj je na tem mestu urejeno parkirišče, vodno korito pa je spremenjeno v odprto strugo.
Zdaj je razkrojen, brez spomina, avdicija se mu zazdi kot smrtna past brez izhoda.
Zdaj je sedež mnogih boemskih stilskih kavarn, restavracij, barov in obrti.
Zdaj je upokojen, dela le raziskovalno.
Zdaj je večina prehranske energije, ki jo zaužije človeštvo, produkt prehrambene industrije, ki izvaja različne postopke umetnega spreminjanja živil.
Zdaj je znano, da so mnoge skulpture, ki so prej veljale za klasične mojstrovine, iz helenistične dobe.
Zdaj pa so prevzeli različne nove konfiguracije, vključno z dvorišči, zidovi, bazeni in vojašnicami.
Zdaj potopljena podmornica leži na položaju 53°57′N 4°55′E.
Zdaj se ljudje povsod po svetu, ki imajo pse te pasme povezujejo v različne skupnosti in klube.
Zdaj so ti ljudje iz Teksija (Sirija) brez vrednosti - za kaj so sploh dobri?
Zdaj so za Evropo že na voljo podatki o številu prebivalcev na mreži 1 km x 1 km za leti 2006 in 2011, z naslednjim popisom prebivalcev 2021 pa naj bi bilo na voljo še več spremenljivk.
»Zdaj vem zakaj me je tako zvijalo.
ZDA niso do leta 2000 nikoli razvili podobne tehnologije, ki omogoča večji potisk.
Z daritvijo templju ali svetišču je bilo treba potrditi sporazum med darovalcem in božanstvom.
Z Davisom je igral do leta 1968, ko ga je zamenjal Dave Holland, z njim pa je snemal še v letih 1969 in 1970.
Z deli so nadaljevali po 8. juliju.
Zdelo se je, da je izgubil zanimanje za leposlovje kot obliko umetnosti - morebiti je menil, da je v literarnem ustroju in avtorjevem nadzoru nekaj manipulativnega ali nepristnega.«
Zdelo se je, da je njegov glavni interes širitev njegovega poslovnega imperija.
Zdelo se je, da zvezde mirujejo, če se izvzame njihovo navidezno gibanje zaradi vrtenja Zemlje.
Z denarjem odide v krčmo in plača pijačo za vse.
Zdeslav je na prestol prišel kot bizantinski kandidat in je s seboj iz Carigrada pripeljal pravoslavne duhovnike.
Z devetindvajsetimi lokacijami ima Mehika na Unescovem seznamu svetovne dediščine več območij kot katera koli druga država v Ameriki, od katerih se številna ponašajo z najbogatejšo špansko kolonialno arhitekturo.
Z dirkalniki BMW 320si so šestkrat zmagali v prvenstvu.
Zdi se celo, da ta vladar ni priklical božjega prekletstva le nase, ampak tudi na celo svojo rodovino.
Zdi se, da je bi Hor Aha versko zelo dejaven.
Zdi se, da je bila najzgodnejša evropska pasma precej majhna in bi se po obliki na splošno dala še najbolj primerjati z današnjim čovčovom.
Zdi se, da je bila ta zamenjava pred razrezom gejzona, saj kotička niso razrezali: tako imenovana prva faza vzhodnega pedimenta je bila nadomeščena z drugo fazo pred končanjem templja.
Zdi se, da je mirovna pogodba v veliki meri poslabšala odnose med Goti in Rimljani in prekinila svobodno trgovino in izmenjavo vojakov namesto plačevanja davka.
Zdi se, da je nadzor nad številnimi otoki v Egejskem morju pripadel Ahijavi, kar so potrdila arheološka izkopavanja.
Zdi se, da je osrednji stolp datiran v zgodnje 13. stoletje.
Zdi se, da je smrt brivca kirurga preprečila domačinom nadaljnje podiranje kamnov, morda so se bali maščevanja hudiča za svoje početje.
Zdi se, da je ta sistrum vmesni odtenek, ki se ujema z datumom na začetku Ptolemajskega kraljestva.
Zdi se, da je van Eyck, ki je morda deloval s kleriki kot svetovalci, čeprav se zdi, da je bil tudi sam pomemben bralec, svojim kompozicijam med delom na njih rad dodal še večjo zapletenost.
Zdi se, da ta lahka osmerokotna stavba združuje vse glavne elemente ansambla v eno harmonično celoto.
Zdi se, da velikost in oblika teh stup dihajo staro v pravem pomenu besede.
Zdi se tudi, da je imel nekakšen protektorat nad germanskimi silami, razen nad Franki.
Z dobro izbiro delilnega elementa lahko preprečimo, da bi se zgodil najslabši primer in bi algoritem potreboval operacij.
Z dograjevanjem in pregrajevanjem trdnjava izgubi fortifikacijsko funkcijo in se postopno spremeni v dvorec baročnega tipa.
Z določenjem periodičnega Dopplerjevega premika v Algolovih komponentah je Vogel pokazal da gre za dvojnico.
Z dolžino 289,50 metra za širino 160,56 metra, kar znaša 4,59 ha, ima štiri vhodna vrata, tri na vzhodnem delu in ena na vrhu stopnic na zahodnem delu (43 ° 36 '41' N, 3 ° 52 '06' E).
Z domačih tekmovanj ima St.
Z doma posnetim trakom, ki sta ga posnela v Ridgeleyjevi dnevni sobi, sta prišla v stik z nekaj založbami.
Zdravila iz terapevtske skupine zdravil lahko menja le zdravnik, ne more pa jih zamenjati lekarnar.
Zdravila s ketokonazolom se predpisujejo zlasti bolnikom z glivično okužbo stopal, kože in ust.
Zdraviliški turizem, pomeni, da gre za spa in uživajo različne zdravo in sproščujoče okolje in sproščujočih dejavnosti.
Zdravilne vode, znane že v rimskem obdobju, naj bi zdravile revmo, kožne bolezni in ostale bolezni.
Zdravilske metode v nasprotju z metodami v medicini nimajo dokazanih učinkov.
Zdravljenje bolnikov, ki so se morali zdravljenja udeeležiti v veliki večini pod prisilo staršev ali vladnih uradov, vključuje razne oblike zdravljenja, celo z bolečino.
Zdravljenje golšavosti je precej enostavno, z dodajanjem joda v prehrano.
Zdravljenje je lahko da dolgotrajno.
Zdravljenje je običajno sestavljeno iz uporabe različnih zdravil za preprečevanje stresa ali čustvenih izbruhov (Oliver) ter dolgoročne psihoterapije (Frey, 2001).
Zdravljenje obsega najprej odpravo temeljnega hipertiroidizma, nato pa dolgoročno zdravljenje z različnimi ukrepi od hidracije in telesne aktivnosti do operativnih posegov.
Zdravljenje se je izkazalo za uspešno,ter kar je najpomembneje,brez stranskih učinkov.
Zdrav moški orgazem je skonstruiran kot neizogibna končna točka spolnega odnosa, ki je naravna.
Zdravniki in oskrba sta še bolj obremenila njegova sredstva.
Zdravniška zbornica Slovenije, Ljubljana 2014.
Zdrav Preden so bili komarji opredeljeni kot prenašalci rimske sezonske malarije ("posteljni zrak"), je bil mišljen vzrok za miasmo, ki izžareva nizko ležeča tla.
ZDRAVSTVENA NEGA 2: Učbenik za 2. letnik srednjega strokovnega izobraževanja za program tehnik zdravstvene nege pri predmetu zdravstvena nega in prva pomoč.
Z drugimi besedami, posamezniki z visokim poklicnim samospoštovanjem so bolj predani lastni organizaciji kot posamezniki z nizkim.
Z drugimi besedami povedano Life Technology deluje tako, da nauči udeleženca sprejemati izvorno življenjsko energijo in odpuščati njegovo staro življenjsko energijo.
Z drugimi besedami, razmerje med daltoni in g/mol je 1:1, vendar pa moramo pri njihovi uporabi računati z izotopsko čistimi snovmi ali pa z mnogo bolj zapletenim statističnim povprečenjem več izotopskih zmesi.
Z drugimi besedami, so mešanica dveh močno različnih kreativnih modelov.
Z drugimi študenti se je včlanil v medicinski korpus kanadske vojske, a so bili poslani nazaj na šolanje.
Z drugo ženo Heleno, hčerko sebastokratorja Ivana I. Dukasa Tesalskega, ni imel otrok.
Združena imperija sta bila preprosto prevelika, da bi jima lahko nasprotovali evropski tekmeci.
Združene države Amerike so prva poštna okrožja dobili v Bostonu že leta 1920, a le na lokalni ravni.
Združene države so proti Iraku zbrale močno vojaško skupnost 660,000 vojakov iz 34 držav.
Združene države za preostalim gospodarsko razvitim svetom zaostajajo po izobrazbenih standardih, socialnih programih, možnosti preživetja novorojencev, številu porok, javni varnosti in več drugih kazalcih dobrobiti družine.
Združenja so se specializirala za prijazno sprejemanje popotnikov.
Združenje je uspelo povečati finančna sredstva za obnovo z donacijami.
Združenje Sever je bilo ustanovljeno leta 1994 kot enovito društvo za območje cele države in se leta 1998 preoblikovalo v zvezo društev.
»Združenje trgovcev iz Münstra iz leta 1835« so prevzeli pobudo na svojem prvem sestanku po koncu vojne 23. novembra 1948.
Združeval je izredno moč volje z nenavadno veliko močjo razuma.
Združila naj bi tudi vse štiri glavne fizikalne sile.
Z družino se je leta 1998 preselil v ZDA.
Z družino Welf so se pomirili leta 1235.
Z družino živi na Bledu.
Združuje 81 avto-moto društev in avto-moto touring klubov v Sloveniji z več kot 100.000 člani.
Združuje enote in organizacije reševalnih psov iz celega sveta, trenutno ima 89 članic.
Združujejo zelo različne glasbene sloge in prepletajo priredbe in lastne skladbe.
Z dvema vezema je na eni strani pritrjen na zgorni del materničnega telesa, na drugi pa na steno medenice.
Z dvigom delovnih norm naj bi zlasti pokrili visoke stroške za oborožitev, ki so nastali tekom obojestranskega nemškega ponovnega oboroževanja kot posledice korejske vojne in zaostritve v konfliktu med vzhodom in zahodom.
Že 1904 je nizozemec Kluyven obširno poročal o besedi marcipan.
Že 5. januarja je zasedel triindvajseto mesto na Billboardovi lestvici Bubbling Under Hot 100 Singles.
Že dolgo je dejavna v Društvu slovenskih književnih prevajalcev, od 2014 je njegova častna članica.
Žegnanje je na nedeljo po godu sv.
Že iz dijaških let je imel izkušnje z odrom, zato so ga gledališki navdušenci sprejeli v svoj krog.
Z ekipo UMMC je osvojila trikrat Evroligo in štirikrat naslov ruske prvakinje.
Že kmalu po Lockovi izdaji »Eseja o človeškem razumu« leta 1690 je sledil Norissov napad na to delo.
Že kmalu po smrti, predvsem pa, ko se je leta 1926 uradno začel postopek za beatifikacijo, so se v kapeli in ob njej zbirali verniki s prošnjami.
Že kmalu potem, ko je zapustil sultanat, karavano, v kateri potuje, napadejo razbojniki, jo oropajo, njega pa še nevarno premlatijo.
Že kmalu se je začelo pojavljati izražanje nezadovoljstva, krožili so lističi z različnimi zahtevami po spremembah, po ustavi, tudi s pozivi k vstaji.
Že kot dijak se je zanimal za domače narečje.
Že kot dijak zadnjih let gimnazije se je pridružil mladinskemu revolucionarnemu gibanju.
Že kot kronska princesa je dvakrat na teden prejela peticije za pomoč in njena dejavnost se je razširila čez leto.
Že kot mlada se je skozi glasbo seznanila z ustvarjalnostjo.
Že kot mlada študentka je napisala svojo prvo dramo Umivanje nog (nem. Die Fußwaschung).
Že kot najstnik se je med vdorom haitijskih čet pod vodstvom Faustina Soulouqueja udeležil več bitk.
Že kot otrok je govoril nemško in češko.
Že kot otrok je rada pisala.
Želela je, da njeni oboževalci vidijo njeno duhovno rast v glasbi.
Želeli so, da bi postal duhovnik.
Želeli so odkriti funkcijo posameznih delov možganov, tako je npr leta 1909 Korbinian Brodmann opisal 52 kortikalnih področij, medtem ko je ravno Cecile Vogt nekaj let kasneje že opisovala okoli 200 različnih področij, ki so skrbela za različne funkcije.
Želeli so si bolj neodvisen uspeh in se zato preimenovali v Led Zeppelin.
Želel je napisati roman o prejšnjem stoletju, o bistvenih vzponih in padcih človeka, o poetičnih vzponih ter moralnih in etičnih zdrsih.
Želel je omejiti povečanje moči samostana in hkrati povečati moč mesta, ki je bilo omejeno v njegovem razvoju.
Želel je pripraviti ZDA na bližajočo vojno in je podpiral svojega predsednika pri odločitvah za pripravljanje vojske, predvsem pa je želel, da ZDA vstopijo v vojno na strani Britanskega imperija in Francije.
Zelena je tudi pomirjevalna, kar je očitno pretehtalo pri odločitvi, posebno glede na burne razprave, ki jih je stavba morala prenašati pred obema svetovnima vojnama.
Zeleni čaj pa je pridelan iz svežih listov, ki jih po obiranju izpostavimo pari, kjer pride do uničenja encimov in zato oksidacija ne poteče.
Zeleni karton se v nekaterih športih uporablja kot uradno opozorilo igralcu, ki je napravil manjši prekršek, ki ne zagotavlja več varnosti pred resnejšo kaznijo.
Zelenje v okolici je ožgano, na vrtovih pa ne uspevata niti sadje niti zelenjava.
Že leta 1899 se je neuspešno potegoval za sedež v spodnjem domu britanskega parlamenta.
Že leta 1920 je prvič prosila starše, da bi smela vstopiti v samostan, vendar ji družina tega ni dovolila.
Že leta 1927 je izdala prvo pesniško zbirko z naslovom Rdeči nageljčki.
Že leta 1995 se je odprla Tržnica BTC City, štiri leta kasneje, leta 1999, pa takrat najmodernejši športni center v Sloveniji – Športni center Millenium.
Že leta 1998, s kraljevim odlokom, morajo biti vse stavbe zgrajene z večbarvnimi lesenimi fasadami, majhnimi obokanimi okni in poševnimi strehami.
Železnica Martigny - Chatelard je 19 km dolga proga v kantonu Valais.
Železniški transport je eden od najbolj energetsko učinkovitih načinov motoriziranega kopenskega transporta.
Železni stoli v ospredju so pravkar zamenjali leta 1862 lesene stole na vrtu.
Želim biti povezovalni predsednik.
Želim si videti vaš obraz, pahlevan!«
Želi si umreti, ali vsaj zaspati.
Želi ustanoviti dom počitka za vse ljudi, ki so preživeli vojne grozote.
Želja je bila izdelati brzostrelko, ki je izpeljana iz brzostrelke Lanchester, vendar v poenostavljeni in cenejši obliki, ki bi nudila osnovno delovanje.
Želja po novicah ni aroganca ali nepotrebna vsiljivost.
Želja po organizaciji študentskih aktivnosti zunaj okvira študijskega procesa je bila med študenti prisotna vrsto let.
Želja se odraža tudi v bizantinskih naslovih njegovega plemstva, ki so se ohranili do 16. stoletja.
Želje najpogosteje zajemajo vrste kosmičev, sladkih prigrizkov in igrač, starši pa željam po navadi z veseljem ugodijo.
Želodec je zgrajen preprosto, so rektalni fermentatorji.
Zelo hitro je rešil tudi odprta vprašanja srbske zunanje politike.
Zelo je bila navezana na svojega očeta, ki je spodbujal in podpiral njeno ustvarjalnost.
Zelo je podprl misijonsko dejavnost Cerkve: misijonarje iz reda manjših bratov je poslal v Albanijo, Srbijo, Bosno in Armenijo.
; zelo je spodbujal tudi misijonsko dejavnost.
Zelo je srečen in tako vesel, da Zvezdico Zaspanko poljubil na čelo.
Zelo malo hrane lahko naberejo v sirotišnici, razen neke vrste trave.
Zelo malo udeležencev je navajalo, da je že doživelo podobne situacije, le v primeru posnetka ločitve staršev je 15 od 59 oseb potrdilo, da so se z dogodkom že srečali.
Zelo močna je bila medštudentska in mednarodna komponenta.
Zelo močna krčenja se lahko pojavijo tudi takrat, ko je želodec prazen; v takem primeru sovpada krčenje z občutkom lakote.
Zelo pogosto je, da polnopomenski glagoli postanejo najprej pomožni in nato sčasoma nepregibne končnice.
Zelo pomemben je za študij lingvističnega razvoja.
Zelo pomemben odnos je zgradil s šolskim profesorjem Dr.
Zelo pomembna darova med temi karizmami sta govorjenje v jezikih in preroštvo.
Zelo priljubljena med mestnim prebivalstvom je perutnina na žaru (Pollo la brasa).
Zelo razširjena je uporaba navadnih fluorescenčnih svetilk, ki oddajajo belo svetlobo, kar je posledica primerne kombinacije različnih aktivatorjev.
Zelo redko poseljen in nima dovolj cest za vse vremenske razmere in osnovne infrastrukture (argentinski del je bolj razvit kot paragvajski ali bolivijski del), že dolgo je odmaknjen za sajenje pridelkov.
Zelo redko se prehranjuje z živalmi.
Zelo redko so fosfati v kapljicah za oči iz drugih razlogov ali kot del zdravilne učinkovine.
Zelo uspešen albm je nasledil tudi dokumentarec o Davidovem delu, ki prav tako nosi naslov Nothing but the beat.
Zelo velečasni Arturo Sosa, generalni svetovalec, generalni poglavar Družbe Jezusove (jezuiti) na levi strani.
Zelo veliko bolnikov ima ob ugotovitvi KLL malo razširjeno bolezen in nima težav ter ne potrebuje zdravljenja.
Zelo veliko je potoval, še posebej po Španiji, Južni Ameriki in ZDA.
Zelo verjetno je faraon, omenjen v več knjigah Svetega pisma.
Zelo zanimivi so tudi podzemski rovi trdnjave, ki pa niso vsi na ogled obiskovalcem, saj nekatere še raziskujejo.
Že med kvalifikacijami, tj. v zadnjem delu kvalifikacij (Q3), kjer se deset najboljših bojuje za pole-position, se je pripetilo nekaj nenavadnega.
Že med snemanjem je Warner Bros. in Carla Sagana tožil režiser Francis Ford Coppola, ki je trdil, da sta s pisateljem ustvarila zgodbo že leta 1975 za televizijsko oddajo in v pogodbo zapisala klavzulo o delitvi prihodkov.
Že med študijem se je izobraževal o filozofiji, obiskoval je predavanja Alexandra Kojeva in študiral Heideggerja in Hegla.
Zemeljske postaje za globoko vesolje, kot je npr.
Zemeljski plin kupujejo pri ruskem Gazpromu, kar je približno tri četrtine domače porabe, in pri norveški družbi, kar je večina preostale četrtine.
Zemeljski plin namreč ni obnovljivi vir energije in nima nevtralne emisije ogljikovega dioksida, kot je to na primer pri lesni biomasi, kjer se izpust ogljikovega dioksida kompenzira na način, da se v enaki količini absorbira pri rasti gozda.
Zemlja jim je bila sveta in ljubezen do nje globoka.
Zemlja naj bi bila socializirana, kmetje pa bi jo obdelovali kot "lastniki dela".
Zemlja na poljih vetrnic pa je še vedno uporabna.
Zemlje niso gnojili, zato so morali na 4 do 5 let za njivo uporabiti novo zemljišče.
Zemljepisne meje in število kraljestev so se s časom spreminjali.
Zemljepisno je najbolj prisotna okoli ekvatorja, s tem da 2,5 milijarde ljudi živi na endemičnih območjih v Aziji in na Pacifiku.
Zemljevid gostote poseljenosti prebivalstva na Kitajskem.
Zemljevid iz 19. stoletja prikazuje položaj Kraljestva Corduene v letu 60 pr. n. št.
Zemljevid Mitanija v njegovem največjem obsegu okoli 1430 pr. n. št.
Zemljišče za kapelo sta darovali družini Gomboc in Pintarič iz Korovec.
Zemljo, ki so jo pridobivala z izsušenjem morja (
Žena Ana namreč umre in ostareli mož Matevž ostane sam v domači hiši.
Že nameščen eksploziv pod tiri v švicarskem odseku predora, je bil odstranjen do 2001.
Že na naslednji tekmi je bila veliko boljša, četrta.
Žena popotnika v času (izvirno ) je prvi roman ameriške avtorice Audrey Niffenegger, prvič pa je bil izdan leta 2003 v ZDA.
Že naslednje jutro so se po svetu razširile novice o nesreči.
Že naslednje leto 1331 pa sta ga prodala glavarju na Štajerskem Ulriku von Wallsee.
Že naslednje leto je rodila prvega otroka, sina Hermana, dve leti kasneje hčerko Zofijo, tri leta za njo pa še hčerko Gertrudo.
Ze naslednje leto se je ponovno poročil, tokrat s precej mlajšo damo, Ljubljančanko Theklo von Lieber.
Že naslednji dan je odbil svoj prvi domači tek v ligi MLB, dan kasneje pa še svoj prvi udarec v polje za tri baze.
Že naslednji teden se ni več uvrstil med prvih štirideset pesmi na lestvici; tretji teden je zasedel štiriinštirideseto mesto.
Žena s posmehom odide sama, njemu pa kmalu zatem sporočijo, da so sredi mesta pravkar ubili enega njihovih.
»Žene me v norost!«, se je v šali pritoževal, ker ni mogel spraviti melodije iz glave.
Žene pa običajno niso prihajale iz istega klana – poroka je bila namreč ena redkih stvari, ki je lahko povezala visoko razcepljeno družbo Bakig.
Žene prihitijo preplašeno, s polja se zasliši krik: »Ubili so Turrida!«
Žene so se dogovorile za ukano, s katero bi jim uspelo premagati Turke.
Zenice imajo obliko srca, v ušesih pa ni videti bobniča.
Z enim naslovom finskega državnega prvaka je eden uspešnejših finskih klubov.
Zenit zgodnjega karolinškega gospodarstva je bil dosežen med letoma 775 in 830, kar sovpada z največjimi presežki obdobja, obsežnimi gradnjami cerkva in prenatrpanostjo ter tremi lakotami, ki so pokazale meje sistema.
Z eno besedo, se mi ne zdi dovolj zrela z veliko nalogo".
Zenon je pobegnil v domovino in s seboj odpeljal cesarsko zakladnico in nekaj Izavrijcev iz Konstantinopla.
Ženska se je imenovala Jyajhima in bila več dni v senci Khaasti.
Ženske imajo dve kopiji kromosoma X, moški pa en kromosom X in en kromosom Y (oznaki XX in XY).
Ženske kažejo upad v odprtosti za več kot 0,70 glede na obdobje zaposlenosti.
Ženske nosijo možem iz cerkve zadnje strelivo.
Ženske obleke so se razlikovale po treh ravneh.
Ženske pa so se pozimi ogrinjale z ogrinjalnimi rutami.
Ženske sedijo v zunanjem prostoru z majhnimi okni, ki gledajo v glavno svetišče.
Ženske se namreč pogosto poročajo z moškimi, ki so premožnejši od njih.
Ženske se zberejo in zaplešejo paritveni ples antilop, pri samem plesu pa najpogosteje na glavi nosijo rogove antilop.
Ženske si zelo dobro zapomnijo, kako so bile oblečene za vaško veselico.
Ženske so bile razumljene kot spolni objekt bodisi za razpolavljanje (je enako prava ženska) bodisi za spolno uživanje (je enako nemoralna ženska).
Ženske so bile v celoti narisane.
Ženske so v nasprotju z moškimi poročale o doživljanju višje stopnje konflikta družine z delom, ko je bil najmlajši otrok star med 2 in 12 let in v obdobju praznega gnezda.
Ženske v majhnih kanujih prodajajo rože, sadje in toplo hrano, na večjih čolnih so marimba glasbeniki in skupine Mariachi.
Ženski ekvivalent Maharani (ali Moharani, Mahārādžñī, Maharadžin) označuje bodisi ženo maharadže (ali Maharane etc.
Ženski liki imajo le občasno stransko vlogo.
Ženski liki (predvsem Aspazija) so predstavljeni kot poosebitev nežnosti in lepote.
Ženski liki so v obeh knjigah dobro razviti, njihova izkušnja pa jim omogoča, da zanikajo svojo manjvredno vlogo v družbi.
Že ob koncu stoletja so ta opis bistveno ublažile biografije sodobnih avtorjev, ki Marijo Antoaneto opisujejo v veliko blažji svetlobi.
Že ob polnoči je bil promet usmerjan v blokih - pot je trajala do šest ur.
Že od 1839. pa vse do 1847. je na ogrskih in hrvaških zasedanjih zahteval, naj postane zagrebška škofija nadškofija; tako bi vse škofije v Banski Hrvaški bile združene v eno cerkveno pokrajino, metropolijo.
Že od malih nog je povezan z veslanjem, saj je bil njegov oče Leon Žitnik tudi kanuist.
Že od nekdaj je naselje znano predvsem po kmetijah, ki so bile nekoč pomembne ne samo za gospodarstvo vasi, temveč tudi za tisto v okoliških naseljih.
Že od nekdaj je znano, da je območje Styre na Evboji bogato s kamninami in minerali.
Že od samega začetka je bila garda nastanjena v Rosenborgu in Høvelteu poleg tega pa ima garda svoje prostore tudi v kraljevi palači.
Že od samih začetkov naj bi bila ta »mehka« vadba usmerjena k razvoju duha in notranjih potencialov.
Že od začetka štiridesetih let 19. stoletja se je Heinejev ton vidno radikaliziral.
Že osnovna konstrukcija je bila pretežka in previsoka (višina stropov, masivnost palub), svoje so dodali topovi; med drugim so težke 48 funtne topove razporedili na zgornjo topovsko palubo.
Že pesem Barčica, ki jo je pesnik postavil na začetek zbirke, ne spada med šaljive.
Že po njegovem drugem letu so Kalila označevali kot najboljšega med napadalnimi vezisti za nabor leta 2012.
Že pred, pa tudi med in po snemanju šova, je bila Nicole Richie in njeno zasebno življenje stalnica v tabloidih.
Že pred tem je Moreau deloval kot Pichegrujev zagovornik pred obdolžitvami o nelojalnosti in bil kot tak vsaj osumljen, če ne delno sokriv dejanj.
Že pri devetnajstih se je popolnoma predal literaturi ter leta 1966 v starem mestnem jedru Damaska ustanovil in vodil stenski časopis Al-Muntalek (Izhodiščna točka), ki so ga 1969 prepovedali.
Že prvi dan napada je padel Brest-Litovsk, najpomembnejša utrdba na osrednjem delu fronte, odpor sovjetske vojske je bil slabo voden in organiziran.
Že samo opazovanje in opazovalec bosta vplivala na opaženo resnico.
Že sam pogled na Zlato skalo, ki »kljubuje gravitaciji«, naj bi bil navdih za kogar koli, da se spreobrne v budizem.
Že septembra je Ludvik umrl.
Že stoletja služi kot papeževa poletna rezidenca in kraj za počitnice.
Že tako šibka verska vez tako popolnoma izgine, saj so postale regionalne razlike vse bolj zabrisane.
Že takrat je bil zelo miren, pobožen ter popolnoma pod vplivom duhovnikov.
Že takrat sem bila natančna in dosledna.
Že takrat so svoj glas povzdigovale ženske, češ da se načrt ne obrača tudi na njihove volilne pravice, a republikancev vprašanje ni posebno zanimalo, saj so za ohranitev svoje republikanske moči potrebovali le črnsko volilno telo.
Žetale so v pisnih virih prvič omenjene že leta 1228.
Žetoni se ne uporabljajo več, vozači morajo za 2 larija kupiti karto Metromoney (karta s shranjeno vrednostjo, ki je na voljo na postajah podzemne železnice), na katero lahko dodajo vrednost.
Že v 1510-ih so Tbilisi ter kraljestvi Kartli in Kaheti postali vazalna ozemlja iranskih Safavidov.
Že v 2. stoletju pr. n. št., morda tudi prej, je bila skupaj z značilnimi čevlji (calceus) prepoznaven znak rimskega državljana.
Že v 6. stol. pr. n. št. so Grki na področju Provanse ustanovili prve kolonije.
Že v Ljubljani se je začel zanimati za filozofijo.
Že v mladosti se je začela zanimati za politiko.
Že v otroštvu je bil kronan za kralja Galicije.
Že v otroštvu so ga zanimale znanstvene vede.
Že v prvem tednu od izida je album prodal 200.000 kopij izvodov.
Že v prvih desetih letih sodelovanja so nastopili po vsej Sloveniji, leta 1970 so odšli na prvo veliko turnejo po ZDA in Kanadi, dve leti pozneje pa še po Avstraliji in Zahodni Evropi (Franciji, Belgiji, Nizozemski, Švici in Zahodni Nemčiji).
Že v prvih pripovednih besedilih so pomembne avtobiografske prvine, nanašajoče se zlasti na avtorjevo intimno pripadnost socialnemu in duhovnemu okolju ljubljanskega delavskega "zamestja" Zelena jama.
Že vrsto let podjetje prevzema nevtralno držo na različnih družbenih področjih.
Že v šestdesetih letih je institucija začela prirejati mednarodne razstave.
Že v sezoni 2009 je odpeljal eno dirko Svetovnega prvenstva v reliju za moštvo Tommi Mäkinen Racing, v sezonah 2010 in 2011 pa je v tem tekmovanju nastopal celotno prvenstvo.
Že v srednjem veku se je pojavila stalna organizacija s tem namenom.
Že v tem času, so skupaj preigravali različne skladbe njihovih idolov, kot so bili npr.
Že v zgodnji dobi je pisal svobodomiselne, protinemške, bojevite (Vojnikom, S slavnim se orožjem opaš´te!) in hkrati domovinske, razpoloženjske ter ljubezenske pesmi (Draga ljuba Mura, Pozno v noči).
Že za časa njegovega življenja je dobil Linnaeus ugled največjega naravoslovca na svetu.
Že zelo zgodaj je bilo njegovo življenje zaznamovano s posledicami političnih konfliktov, botrovale so jim posledice obeh svetovnih vojn.
Že zgodaj je pokazal veliko zanimanje za nastopanje in snemanje glasbe.
Že zgodaj ob ustanovitvi samostanov je bilo pričakovati, da bo opat ali prior živel v dormitoriju, v občevanju z drugimi menihi.
Že z mosta je mogoče v goščavi videti sicer zaraščene nosilce nekdanjega 60-metrskega mosta čez Mlinščico pri Dolskem.
Z Galtom je igral na izzivu za Stanleyjev pokal leta 1911, a je tudi tega izgubil - proti Ottawi s 7-4.
Z glasbo se je začela ukvarjati kot otrok.
Z glasbo se je začel ukvarjati v poznih najstniških letih kot kitarist samouk.
Zgleda, da so bili Džerjevi dvorjani zadavljeni in takoj zatem pokopani.
Zgled:kocka je pravilno telo, ker takrat, ko izberemo oglišče kocke in eno izmed treh robov, ki prihajajo vanj ter eno izmed dveh stranskih ploskev, ki vsebujejo rob.
Zgledoval se je še zlasti po pisatelju Hanadi Kiyoteri kot tudi po Ishikawi Junu, ki sta dajala prednost psihološkim prvinam, realistične opise civiliziranega sveta pa postavljala nekoliko v ozadje.
Zgodaj leta 2006 je dražbi na eBayju, s katero so nameravali promovirati organizacijo, doniral dva manjša svetlo rdeča klavirja znamke Yamaha, s katerima je nastopal na svojih koncertih v Las Vegasu, Nevada.
Zgodaj naslednje jutro so Izraelci rekli, da so grešili in da sedaj hočejo osvojiti Kanaan.
Zgodaj spomladi posadijo najprej korenike radiča za vzgojo semena.
Zgodba dobi svoj logični zaključek šele v tretjem nadaljevanju, katerega avtor je Manessier.
Zgodba "Draupadi Parva" v Tek Tok plesu daje moralno sporočilo, ko ženska, ki pooseblja vrednote potrpljenja, žrtvovanja, sočutja, predanosti in svete iskrenosti tega ne spoštuje, potem bodo nesreče in katastrofe doletele kraljestvo ali državo.
Zgodba govori o mladi psihologinji, ki doživi trenutek spoznanja ob samomoru ilegalnega imigranta.
Zgodba izmenično opisuje življenje Petra in Sandre, ki se med seboj ne poznata, vendar se njuni življenji prepletata.
Zgodba je bila zanjo pomembna, ker ji je skozi alegorijo podala nauk Marxove kritike politične ekonomije, o kateri je pisal v Kapitalu.
Zgodba je temeljila na resnični življenjski izkušnji Beverly D'Onofrio.
Zgodba je v celoti personificirana, saj se živali v njej obnašajo kot ljudje.
Zgodba na nek način zrcali podobo sodobnega časa, kjer se ljudje s svojimi problemi in tegobami velikokrat obračajo k strokovnjakom različnih področij po pomoč, sami pa pred reševanjem svojih problemov bežijo.
Zgodba o Erosu je bila prvič pripovedovana v Teokritovi Idylls (3. stoletje pr. n. št.).
Zgodba o škratu Galu, ki je zapisana na devetindvajsetih straneh in opremljena s slikami pomembnih slovenskih umetnikov, govori o malem zelenem bitju, ki je pred davnimi stoletji prebivalo v gradu.
Zgodba prav tako uči da na poti odraščanja ne morejo vedno pričakovati uspeha že pri prvem poskusu in da kljub začetnemu neuspehu ne smejo odnehati.
Zgodba prikazuje ločena starša Ženjo (Spivak) in Borisa (Rozin), katerih brezljubezensko razmerje se je prelevilo v stanje zagrenjenosti in sovražnosti.
Zgodba prikazuje mlade nedolžne otroke, ki se na puščavskem otoku spremenijo v divjake.
Zgodba prikazuje mlado in preprosto dekle Gelsomino (Giulietta Masina), ki jo od matere odkupi surov in močan Zampanò (
Zgodba prikazuje življenje dveh bratov različnih nazorov in usod.
Zgodba pripoveduje o Mihu, ki nekega večera ni mogel zaspati, saj je tako močno grmelo.
Zgodba se dogaja leta 1877, dogodki V. poglavja pa leta 1872.
Zgodba se dogaja v času politično nabite francoske zgodovine, ki so jo zaznamovali revolucija, sprememba režima, državljanski nemiri, negotove razmere, upori sužnjev.
Zgodba se nadaljuje 67 dni po nesreči.
Zgodba se prične z opisom ljudstva, ki je nekoč davno živelo na ozemlju, katerega ime še danes ne poznamo.
Zgodba se začne v preiskovalnem zaporu v Sloveniji, kjer se osumljenec in preiskovalni sodnik pogovarjata.
Zgodba tvori jedro judovskega praznika Purim, med katerim se dvakrat glasno bere: prvič zvečer in drugič naslednje jutro.
Zgodbe krščanstva in sporočila, ki so jih duhovniki želeli deliti, so postala lažje dostopna množicam.
Zgodbe o Jetiju so se prvič pojavile, kot vidik zahodne popularne kulture v 19. stoletju.
Zgodbe opisujejo nekatere okoljske probleme že današnjega časa in zelo verjetne okoljske probleme v prihodnosti.
Zgodbe so večkrat napadli v antiki zaradi pristranosti, nenatančnosti in plagiatstva.
Zgodbe vseh iger so zastavljene v domišljijskem svetu Tyria.
Zgodbo o Magdaleni je daroval Chaussier iz Troysa leta 1506.
Zgodbo si je izmislila samo zato, da bi se izognila kritikam, da je državni proračun porabila za nakit.
Zgodi se lahko le na južnem in severnem delu Zemljine sence.
Zgodi se tudi, da nastop motnje velikokrat prekine izobraževalni proces in karierni napredek, hospitalizacije in okrevanje pa pustijo luknje v posameznikovi delovni zgodovini, kar legitimno vzbuja skrb pri delodajalcih.
Zgodnejši umetniki so pogosto hranili risbe takšnih vzorčnih figur in iste se pogosto ponavljajo v več umetnikovih delih in jih je včasih mogoče izslediti pri drugih umetnikih.
Zgodnja arhitekturna uporaba motivov, dvignjenih z indijske podceline, je znana kot indo-saracenska arhitektura.
Zgodnja gotska kapela v stari Pragi je bila prvič omenjena leta 1135.
Zgodnje arabske kronike so reko imenovale Al-Urdunn, kar ustreza semitskemu Yarden.
Zgodnjega leta 1988 so bili aretirani štirje moški, ki so bili obtoženi posedovanja tajnih vojaških dokumentov, najdenih v pisarniških prostorih Mladine.
Zgodnje obdobje islamske vladavine je bilo v znaku brutalnega nasilja do nemuslimanskega življa kot je bil davek Džazija na ne-Muslimane, rušenje templjev in prisilno spreobračanje.
Zgodnji "cesarji" so vztrajali, da republika še obstaja, četudi pod nadzorom in varstvom vladarja s posebnimi pooblastili, podanikom pa so ponavljali, da se bo republika nekoč vrnila.
Zgodnji megaron je imel enokapno streho, pa tudi druge vrste streh, kot so ravne in sodčkaste strehe.
Zgodnji primer tega učinka se je pokazal že leta 1980, ko je objava fotografije Diane s Charlesom na gradu Balmoral sprožil močno povečano prodajo čevljev znamke Hunter Wellington, ki jih je nosila na tej fotografiji.
" Zgodnji rezultati tega dela so bili predstavljeni na spletnem mestu XDRTB.
Zgodnji simptomi so lahko močan občutek žeje, šibkost, slabost in izguba apetita.
Zgodovina katoliškega gibanja na Slovenskem.
Zgodovina mesta je prikazana v stavbi Bath Collection, ki se nahaja v stavbi, ki je bila zgrajena leta 1765 kot cerkev Trinity Presbyterian, znana tudi kot kapela grofice Huntingtonove, ko je živela v hiši zraven med letoma 1707-1791.
Zgodovina Mestnega sveta sega v 11. stoletje in je odličen primer samopridobljene občinske avtonomije srednjeveških mest.
Zgodovina Nacionalne knjižnice ima korenine v 18. stoletju (Załuskijeva knjižnica), ko sta škofa Załuski dostop do svoje zbirke 200.000 enot v Varšavi omogočila znanstvenikom in bibliofilom.
Zgodovina prevajalstva je, tako kot prevajalske teorije in prevajalska praksa, v zadnjih letih pritegnila veliko pozornosti akademikov, in prav to je bil povod za nastanek te knjige.
Zgodovinar Eduard Rüppell opisuje izgube sudanskih sužnjev v pohodu do Egipta: "Daftardar beg je z vojsko zajel leta 1822 v južnem pogorju Nube 40000 ujetnikov.
Zgodovinar Evtropij, ki je pisal od leta 350 do 370, pravi, da je Konstancij "dejanje dovolil, ne pa tudi ukazal".
Zgodovinarji še danes ne morejo ugotoviti, zakaj so Hazari zgradili na Donu tako mogočno trdnjavo.
Zgodovinarji se strinjajo, da se je biljard razvil na prehodu iz 14. v 15. stoletje iz iger, ki so se odvijale na travi (zato se na igralnih mizah pogosto uporablja zelena barva).
Zgodovinarji so razmišljali, da je bila Henrikova najljubša žena, ker mu je rodila moškega dediča.
Zgodovinar Kennieth Guthrie piše, da je »Numenij verjetno edini priznan grški filozof, ki je izrecno študiral Mojzesa, preroka, in Jezusovo življenje.«
Zgodovina Samove plemenske zveza po njegovi smrti je zelo nejasna.
Zgodovina tango glasbe je, tako kot glasba sama, kompleksna.
Zgodovino gradnje današnje cerkve od začetka zaznamujejo nenehne spremembe načrtovanja med tekočimi gradbenimi deli.
Zgodovino nizozemske kolonialne dobe je mogoče videti v utrdbi Negombo, zgrajeni leta 1672, drugih nizozemskih zgradbah, cerkvah in obširnemu sistemu kanalov, ki tečejo 120 km od Kolomba na jugu, preko Negomba do Puttalama na severu.
Zgodovino območja je dolgo časa zaznamoval samostan Sv.
Zgodovinska stavba fašističnega sloga okrog oltarja, lokalno znana kot teca del Morpurgo, je bila porušena leta 2006 in zamenjana s stekleno in jekleno konstrukcijo v sodobnem slogu, ki jo je zasnoval arhitekt Richard Meier.
Zgodovinske slike skoraj vedno vsebujejo številne figure, pogosto veliko število in po navadi kažejo neke vrste dejanje, ki je trenutek v pripovedi.
Zgodovinski baročni vrt palčkov (Zwergerlgarten) južno od dvignjenega vodnega bastijona je bil uničen okoli leta 1800.
Zgodovinski dokumenti o antični gori Atos so zelo redki.
Zgodovinski Harran je resnično zelo star.
Zgodovinsko ime mesta je Theodoroupolis (grško Θεοδωρούπολις), se pravi Teodorjevo ali Teodorino mesto.
Zgodovinsko je bilo razdeljeno na štiri četrti.
Zgodovinsko pomembno obdobje za mesto je bilo 11. in 12. stoletje, ko je bila Atika pod oblastjo Frankov.
Zgodovinsko se mu pripisujejo pomembna dela in velik vpliv, a za njegovo življenje ni trdnih dokazov.
Zgonikove na svetu postopoma zavladalo novo obdobje, v katerem ne bo bolezni, čustvenih neravnovesij, denarnih težav, konfliktov, obenem pa se bodo ljudje počasneje starali, dvigovali bodo svoje sposobnosti in modrost.
Zgoraj so bile preproste sobe za služabnike, v kleti so bile kuhinje in pomožne sobe.
Z gorami je oviran tudi enostaven dostop do Perzijskega zaliva in Kaspijskega jezera.
Zgornja cerkev Odrešenika (Верхоспасская церковь) je bila zgrajena skupaj s palačo Terem, cerkev Križanja (Распятская церковь) pa je bila zgrajena šele nad Zgornjo Odrešenikovo cerkvijo leta 1682.
Zgornja etaža je na nivoju ploščadi mostu in oži širino pešpoti na 1,75 m. Spodnja etaža je dostopna z nizom stopnic, ki se spuščajo z mosta.
Zgornja raven je ločena od notranjega prostora z odprtimi loki in je namenjena zvoniku.
Zgornja Slavonija je postopoma postala znana kot Hrvaška, Spodnja Slavonija pa je ostala pod imenom, kot ga poznamo danes, Slavonija.
Zgornja stran stele je zaobljena.
Zgornje malomožganske vene (venae cerebelli superiores) zbirajo kri iz zgornje površine malih možganov, spodnje malomožganske vene (venae cerebelli inferiores) pa iz spodnje, poleg tega pa obe veni zbirata kri iz možganskega debla.
Zgornje nadstropje je okrašeno v dorskem redu in s kvadratnimi kamnitimi bloki, medtem ko je spodnje nadstropje neokrnjeno in prebodeno z dvojnimi vrati.
Zgornje nadstropje z danes vidnimi arkadami, kjer so zvonovi, je bilo dodano leta 1178 in spet preoblikovano leta 1329.
Zgornje Porenje (Oberrhein) z okoli šest milijoni prebivalcev.
Zgornji del doline je strma grapa, poraščena z gozdom in brez ceste.
Zgornji del doline je večinoma gozdnata grapa, a se v dnu doline kmalu pojavi ozka naplavna ravnica, ki postaja postopoma vse širša.
Zgornji del je zgrajen iz manj odpornih terciarnih kamnin, v spodnjih legah večinoma oligocenski pesek, peščenjak in lapor, nad njimi pa mlajši spodnjemiocenski pesek in peščenjak.
Zgornji del mesta je obkrožen z gorami na treh straneh, medtem ko se na jugu spušča do bregov reke Hrazdan, ki teče skozi slikovit kanjon in deli Erevan na dva dela.
Zgornji sagitalni sinus (sinus sagitalis superior) poteka na vrhu tik ob lobanjski konveksiteti.
Zgornji ustroj (voziščna konstrukcija) je sestavljena iz 3,52 m visokih jeklenih škatel z 17,2 m široko voziščno ploščo.
Zgradba je bila predelana leta 1937 v cesarski hostel, uničen v drugi svetovni vojni in leta 1953 obnovljen.
Zgradba je bila uvrščena na seznam starin leta 1925 skupaj z drugimi tovrstnimi stavbami v Valletti.
Zgradba ostalih članov družine Evnomija, ki je nastala ob trku, kaže vse oblike, ki so prisotne na Evnomiji.
Zgradba stoji na lokaciji nekdanjega starokrščanskega verskega središča iz 3. stoletja, postavljena je bila v 8. stoletju po zgledu istoimenske Hagije Sofije v takratni prestolnici rimskega imperija Konstantinoplu (danes Istanbul v Turčiji).
Zgradba stoji v bližini trdnjave svetega Elma na vhodu v pristanišče.
Zgradba v Zagrebu, kjer je bila leta 1919 ustanovljena organizacija.
Zgradba za sestavljanje raket Vehicle Assembly Building (VAB) je 4. največja zgradba na svetu po prostornini in je bila največja, ko so jo zgradili leta 1965.
Z gradbenimi pripravljalnimi deli so začeli 9. julija 1923 in očitno zelo (po)hiteli, kajti že 15. novembra istega leta je bila cerkev pod streho.
Zgradbe so bile vsaj deloma v uporabi v bizantinskem in arabskem obdobju.
Zgradbe so financirale velike kašče (zgrajene okoli Ramesseuma), ki so zbirale davke, zbrane iz zgornjega Egipta in z zlatom iz ekspedicij v Nubijo in Vzhodno puščavo.
Zgradbo M32 je težko pojasniti z običajnimi modeli nastanka galaksij.
Zgradbo so začeli graditi po načrtih irskega arhitekta Jamesa Hobana in temeljni kamen je bil položen 13. oktobra 1792.
Zgradili bodo samo 80 primerkov, vsak bo stal okrog 1,9 milijona ameriških dolarjev.
Zgradili so 23 letal, vendar je samo eno letalo dejansko letelo.
Zgradili so čolne in leta 1645 pluli ob obali Ohotskega morja do reke Ulje in naslednjo zimo preživeli v kočah, ki jih je zgradil Ivan Moskvitin šest let prej.
Zgradili so ga najverjetneje plemiči gospodje Contarini, vazali in ministeriali istrskega mejnega grofa Ulrika I. Weimar-Orlamunde.
Zgradili so samo en primerek, vendar ga zaradi zaskrbljenosti o varnosti niso uporabljali in so ga leta 1939 razstavili.
Zgradili so tudi simulatorje plovbe za šolanje mornarjev.
Zgradil je tudi modela v 1/4 velikosti Berthe in Paris Gun-a.
Zgradil jo je kralj Damazedi leta 1476 in je sestavljena iz velikega stebra s kvadratno osnovo, katere štiri stranice so okrašene s 30 m visokimi kipi, ki kažejo Budo in njegove predhodnike.
Zgradil jo je leta 1908, dokončal je le osrednji del in južno krilo.
Zgradil jo je Vinko Zadražnik.
Z gradnjami je verjetno poskušal legitimirati svojo oblast po težavnem obdobju, ki je sledilo nenadni smrti brata Neferefreja.
Z gradnjo dvorane Bürgerschafts je izginila Börsensaal.
Z gradom je bila povezana tudi skrivna kraška jama, v kateri naj bi bila velika dvorana z jezerom.
Zgrajena je bila leta 1087 kot drugo nadstropje pokritega mavzoleja blizu vhoda.
Zgrajena je bila leta 1706.
Zgrajena je bila leta 1898 in obnovljena leta 1990.
Zgrajena je bila leta 1928, prvič obnovljena je bila leta 1978.
Zgrajena je bila leta 2006.
Zgrajena je bila med letoma 1561 in 1565 po zasnovi Cornelisa Florisa de Vriendta in več drugih arhitektov in umetnikov.
Zgrajena je bila tudi avtocesta v dolžini 1,2 km.
Zgrajena je bila v 11. stoletju, v času bizantinskega cesarja Alexiosa Komninosa.
Zgrajena je bila v 14. stoletju v beneško gotskem slogu.
Zgrajena je iz neobdelanih kamnitih blokov z okrepljenimi vogali.
Zgrajena v 11. stoletju, služi kot rezidenca škofa Fiesole.
Zgrajenih je bilo zelo malo cevastih železnih mostov, ker so bili kmalu razviti bolj gospodarni modeli mostov.
Zgrajenih je okoli 3000 km morskih nasipov in okoli 10 000 km notranjih nasipov (reke in kanali).
Zgrajeni so bili kot spomenik v čast butanskih vojakov, ki so bili ubiti v bitki proti asamskim upornikom iz Indije decembra 2003.
Zgrajeni sta bili dve novi vodni vrtini in s tem je bila zagotovljena ustrezno pitno vodo, tudi za vasi, ki tega prej niso imele.
Zgrajen je bil med vladavino Ramzesa II.
Zgrajen je bil okoli leta 500 pred našim štetjem in so nekaj časa napačno mialili, da je bil posvečena Cereri.
Zgrajen je bil v obliki črke V na grebenu med vadijema Fertasa in Humane, približno v smeri sever-jug in po vzorcu, ki je bil značilen za feničanska oziroma kartažanska naselja.
Zgrajen je iz velikega jedra, dveh obstranskih kril in ladjice, zrasle iz dveh listov.
Zgrajen je v pročelje pečine, ki se strmo dviga nad njim in velja za enega od "izjemnih spomenikov Starega Egipta.«
Zgrajen na desetinah strmih pobočij s pogledom na Tihi ocean, ima Valparaiso labirint ulic in tlakovanih uličic in poti, ki predstavljajo bogato arhitekturno in kulturno dediščino.
Zgrajeno je bilo kraljevsko prebivališče v Aranjuezu, Na zahtevo katoliških kraljev je postala Tajo priljubljena destinacija za kralje in dvorjane.
Zgrajeno je bilo zaradi vse višjih varnostnih standardov, ki jih zahteva Formula 1. Zelo redko se zgodi, da je dirka na tem dirkališču dolgočasna, velikokrat pa jo je popestrilo tudi vreme.
Zhishman je bil vse življenje strasten popotnik in si ob tem pridobil bogato geografsko znanje.
Zhou (2003), 34. Še danes se prevladujoča etnična skupina na Kitajskem imenuje »Han« in kitajski pisavi pravimo »
Zhu Xi je verjel, da je izpolnjevanje lastne družbene vloge sredstvo za razumevanje univerzalnega načela človeške morale (li).
Zidane enonadstropne primorske hiše so po večini prenovljene in posodobljene.
Zidane stene so bile uporabljene za templje od približno 600 pred našim štetjem naprej.
Zidarska dela je izvedel stavbenik Jože Slavec iz Kranja.
Zidovi mošeje so bili vezani z zidom mavzoleja.
Ziegler se je tako odločil, da bi ameriški športniki potrebovali kemijsko pomoč, da bi ostali konkurenčni rusom, in se je odlobčil sodelovalati s farmacevtsko družbo CIBA da bi razvil ustni anabolični steroid.
Žiga je bil v sezoni 2013/14 slovenski mladinski državni prvak z Domžalami.
Žiga Laykauf je bil posinovljenec mozirskega ranocelnika (kirurga).
Zima, pomlad in jesen pa imajo toliko razkošja, da je vsak letni čas, z Kapljico v glavni vlogi, dobil svojo predstavo.
Zima se kar ni hotela posloviti.
Zimbardo je se osredotočal na to, kako so dobri ljudje zapeljani v zlo delovanje zaradi situacijskih sil, ki jih obkrožajo in psihološka opravičila in interpretacije za to.
Zime so lahko tudi precej hladne.
Zime so običajno mokre, z redkimi zmrzalmi in snežnimi padavinami, poletja pa topla in sončna, s pogostim dežjem.
Zimri-Lim je Hamurabiju posojal svoje vojake, imel z njim obsežne diplomatske stike, zdi pa se, da se z njim nikoli ni osebno srečalal.
Zitkala-Ša se je v dvajsetih letih 19. stoletja borila tudi za pravice žensk.
Žitnica je bila izkopana leta 1950.
Živahna akustika Velike dvorane temelji predvsem na Hansenovi intuiciji, saj se ni mogel zanašati na nobene študije o arhitekturni akustiki.
Živahna tržnica ob koncu tedna ob reki oskrbuje z mesom, zelenjavo in turističnimi predmeti.
Živahno, se je udejstvoval v slovenskih akadememskih društvih, bil predsednik akad.
Živali so se ustrašile tega nenavadnega pojava in zbežale.
Živali step in polpuščav so gazele in divji osli, tudi divje ovce in koze in druge tipične gorske živali.
Živali uporabljajo rep za različne namene.
Živalstvo vključuje 32 vrst sesalcev, 200 vrst ptic, 13 vrst plazilcev, 10 vrst dvoživk, 7 vrst rib in 147 vrst metuljev.
Živčni zlom pripisujejo sifilisu, vendar je diagnoza vprašljiva.
Živela je od trgovine z žitom po Visli in se gospodarsko ugodno razvijala.
Živel je okoli 31. stoletja pr. n. št. in vladal domnevno dolgo časa.
Živel je slonček Jakonček, ki je bil eden izmed najlepših slončkov na svetu.
Živijo do 17 let in imajo od enega do dva mladiča.
Živijo le tako dolgo da se oplodijo.
Živijo v manjših krdelih, ali pa v manjših družinskih skupnostih.
Živijo v sistemu podzemnih rovov, ki si jih z močnimi sprednjimi nogami izkopljejo pod zemljo.
Živijo v vzhodnem delu Afrike, zlasti v Keniji.
Živimo v času kapitaliizma, kjer veliko vlogo igra denar.
Živi po vsej Sloveniji in v sosednjih državah blizu meje.
Živi pri stari gospe in namesto plačila najemnine skrbi za njenega defektnega sina Milančka.
Živ je ostal samo najmlajši sin Šahruh.
Življenja obeh parov se prepletejo, ko Radmilo reši življenje Limunovemu ustreljenemu buldogu, medtem ko Biserka namerava najeti Mirka za organizacijo njene in Limunove poroke.
Življenje francoskih kmetov je opisovala z veličino, včasih idilično, drugič epično.
Življenje je možnost in problem.
Življenje na ladji je tako potekalo mirno, glavni del poti pa je bil skoraj v celoti opravljen.
Življenje Nikija Laude je v bolnišnici dobesedno viselo na nitki, toda ne samo, da je preživel, ampak se je na dirke vrnil že šest tednov po nesreči.
Življenje se ji takrat, ko spozna Dragija, polepša.
Življenjska doba je največkrat okoli enega leta.
Življenjske aktivnosti so ga gnale naprej, da do danes še ni diplomiral.
Življenjske razmere v vojski so bile težke, toda raven šolanja je bila ustrezna, morala na splošno visoka, bojna pripravljenost velika.
Življenjski cikel članstva glede na virtualne skupnosti je predlagala Amy Jo Kim.
Življenjski krog lahko traja od približno enega meseca pa vse do deset mesecev ali več.
Živo srebro so slučajno odkrili leta 1490.
Z izidom novega albuma se je na televizijah začel vrteti tudi videospot Platina 9th RMX.
Z izjemo kamnite sekire, nobeden od teh motivov ni določen, ime se uporablja le za opis.
Z izjemo nadzorovanega preurejevanja genoma, kot npr. imunoglobulinskih genov in genov T-celičnih receptorjev, so vsi drugi diferenciacijski procesi aktivirani ali vzdrževani preko epigenetskih procesov.
Z izjemo osebja, ki vzdržuje objekt, v Izraelu ni prisotnih članov bahajske skupnosti.
Z izkopom za temelje so začeli 28. januarja 1887, gradili pa so ga od 26. marca 1887 do 31. marca 1889, ko je bil predstavljen javnosti, otvoritev za obiskovalce pa je bila 6. maja 1889.
Z izrazom konformiranje označujemo popuščanje eksplicitnim ali implicitnim socialnim pritiskom na posameznika v primeru, ko ima le-ta svoja lastna stališča, a se jim zavoljo normativnih standardov odpove.
Z izročitvijo ognja ljudem je Prometej - z vidika olimpskih bogov - storil velik prekršek, ker je ogenj ljudi naredil še bolj podobne bogovom.
Z izvajalcem javnega dela pa izbrani kandidat sklene pogodbo o zaposlitvi.
ZJN-2 določa obvezna ravnanja naročnikov in ponudnikov pri javnem naročanju blaga, storitev in gradenj.
Zlarjani se 1412 že omenjajo kot priznani lovci na korale.
Zlasti emmentaler iz surovega mleka se lahko hrani do 18 mesecev ali več in razvije močnejšo aromo.
Zlasti Greenpeace je začrtal gozdove, ki so še vedno nedotaknjeni in le-te objavil na internetu.
Zlasti se je zavzela za pravice malih in srednje velikih podjetij ter trdila, da meje v digitalnem svetu preprečujejo nastanek inovativnih podjetij.
Zlasti si je prizadeval za obnovo vinogradov, uvajanje kakovostnih vinskih sort, izrabo ekološko najugodnejših leg za koriščenje vinogradov in sadovnjakov.
Zlasti strani 7, 12, 13. Gibanje Whole-Self zagovarja samostojno izvajanje lastne aksiatonalne poravnave preko meditacije, pri čemer si pomagamo s pomočjo namere, invokacij, vizualizacij in vlečenja po linijah s sredinci rok (»ognjenimi prsti«).
Zlasti veliko sprememb je doživel stari asirski klinopis.
Zlasti v zadnjih tednih vojne in takoj po predaji Nemčije, ko je lahko Klemperer prosto poslušal in govoril z veliko Nemci.
Zlasti zadnja tri izrazito revolucionarna gesla kažejo, da so slovenski komunisti kot vodilna skupina v OF takrat pričakovali hitro zmago Rdeče armade, ki bi jim omogočila izvedbo socialistične revolucije v Sloveniji.
Z lastnimi sredstvi pisatelj izdal več kot dva ducata zbornikov v samozaložbi zbirke avtorja "Zakoni prebivanja, vključno z ne-bivanjem."
Zlata bula prepoveduje ustvarjanje političnih zvez z izjemo združevanja v cilju vzdrževanja deželnega miru.
Zlata vrata in Grad s sedmimi stolpi leta 1685.
Zlate lunule (ogrlice) irskega oblikovanja so bile najdene na jugu pri Butzbachu v Hessnu (Nemčija).
Zlati kivi ima gladek, bronast olupek, na eni strani pa je bolj koničast.
Zlati leti pa sta bili 1889 in 1890, ko je dosegel prihodnji papež svoje največje vzpone.
Zlato je najmehkejša in najbolj plemenita kovina in zelo pomembna za nakit.
Zlato se topi tudi v alkalnih raztopinah cianida, kar se uporablja v rudarstvu in galvanizaciji.
Žlebovi se uporabljajo tudi za estetske namene pri oblikovanju krajine.
Žled oziroma žledenje najpogosteje nastane po obdobju hladnejšega vremena ob dotoku toplejšega in vlažnega zraka v višinah.
Z legiranjem (ustvarjanjem zlitin) izboljšujemo lastnosti osnovnim kovinam.
Z lesorezom je Holbein izboljšal svoje razumevanje izraznih in prostorskih učinkov.
Z letalom Flyer I. je 17. decembra 1903 Orville Wright preletel 36 metrov, kasneje istega dne pa je več poletov opravil še Wilbur Wright.
Z leti se je vpis v naravoslovno-matematično dejavnost povečal.
Z leti so EGR sistemi postali bolj sofisticirani.
Z letnim pretokom približno 372 km³ je štirinajsta največja reka na svetu po pretoku.
Z leve strani nima pritokov, z desne dobiva manjša pritoka Jamnik in Štrkla.
Žlindra iz železarn in jekalrn pa je narejena tako, da zmanjša izgubo železa in jekla.
Zloga -gisa in -gissa sta pogosta zaključna elementa dačanski imen.
Zlog, ki je v metrični shemi predvidoma naglašen, se imenuje krepki.
»Zlonamerne govorice o resničnem očetu princa Harryja so zelo razjezile Diano.
Zloraba je včasih lahko zelo majhna in jo je zato težko odkriti.
Z loterijo bi dobili dodaten denar za izgradnjo dirkališča, ki ga zdaj v veliki meri financira ACT, ob tem pa bi to prineslo veliko medijsko pozornost Tripoliju, pa tudi privabilo bi veliko število gledalcev.
Zmagal je na Svetovnem prvenstvu v smučarskih skokih, v Libercu, leta 2009 na veliki skakalnici.
Zmaga pri Ninivah pa ni bila za Bizantince popolna, saj niso mogli zajeti perzijskega tabora.
Zmage ruske vojske so praznovale v cerkvi nadangela Mihaela.
Zmagovalci skupin, drugouvrščeni in najboljše štiri tretjeuvrščene ekipe napreduje v osmino finala.
Zmagovalec je največkrat oseba, ki zmore doseči določen cilj najhitreje, najkvalitetneje, najbolje.
Zmagoviti Grki so pozneje kaznovali Tebe in jim odvzeli predsedovanje Beocijski ligi in poskus Špartancev, da jih izženejo iz delfskega preročišča, je bil preklican le po posredovanju Aten.
Zmaja sicer ubije, vendar v boju umre tudi sam.
Zmajska želva bo pritegnila blaginjo za vaše podjetje in izboljšala vaše odnose z ljudmi okoli vas.
Z mamo so otroci gledali vsak vlak, ko je peljal med dvema hriboma.
Zmanjkalo je časa, vrvi in svedrovcev.
Zmanjšana akvarelna slika v Birminghamu, nastala med letoma 1864–66, je v Tate Britain.
Zmanjšana fizična aktivnost omili bolečino v kratkem času, vendar ta traja daljši rok.
Zmanjšana moč rimskega senata v imperialnem obdobju se odraža v manj izraziti lokaciji in usmerjenosti Curie Julije.
Zmanjša se sposobnost zaviranja in poveča nevarnost zanašanja.
Zmanjševal se je vpliv cehov, ki so bili v Flandriji nekoč jedro upora proti Maksimilijanu.
Zmazali smo se kar tako, da 'ostaneva tukaj'.
Zmedeni Pripovedovalec pokliče Marlo in ugotovi, da je tudi ona prepričanja, da je on Tyler Durden.
Zmešana s črno dá bela sivo.
Z mirom v Bredi so leta 1667 Nizozemci kolonijo odstopili Angležem.
Z mirom v Nijmegnu se je morala Francija z nekaterih med njimi umakniti, druga pa so ji ostala (
Z močjo 15 megaton je močno presegla predvideno moč 4-6 megaton.
Z močno artilerijsko oborožitvijo so namenjeni predvsem podpori amfibijskodesantnim operacijam.
Z motnjo povezujejo tudi številne asociacije na nivoju genoma, kot je cinkov prst 804A.
Zmožni so merjenja večjih tokov, večinoma več deset amperov, saj je lahko tuljava narejena iz debelejše žice.
Zmožnost prepoznavanja obrazov in relativna uporaba oblike ter pigmentacije nista kazali nikakršne povezanosti v nobenem testu.
Zmožnost samorefleksije nam omogoča, da analiziramo in vrednotimo naša doživetja in razmišljamo o naših lastnih miselnih procesih.
Značilen zvok pri kolcanju nastane, ker se pri vdihu glasilki nenadno odpreta.
Značilna je močno zadebeljena, razpokana in luščeča se rožena plast pokožnice na dlaneh in podplatih, ki se širi na zapestje in podlaket oz. nart in golen.
Značilna je nekrotična črna papula, ki se pojavi na mestu vboda klopa.
Značilna pa je raznolikost jezer na malem prostoru.
Značilna vinska klet Melnik je vkopana v skalo, kot rov.
Značilna značilnost linearnih enačb je, da njihove rešitve tvorijo afini podprostor ustreznega funkcijskega prostora, od koder sledi veliko bolj razvita teorija linearnih diferencialnih enačb.
Značilne so lirične podobe, ki jih je jemala iz narave.
Značilni primer tega je poleg prej omenjene Ženske francoskega poročnika Calvinov roman Če neke zimske noči popotnik.
Značilni so govori in pogovori, v katerih se Jezus razodeva kot pravi božji poslanec.
Značilni znaki ahalazije požiralnika so težave pri požiranju (disfagija) in včasih bolečina v prsih.
Značilnosti mestnega okolja so predvsem mestni promet, razsvetljava, betonska in asfaltna podlaga, veliko kolesarjev in pešcev.
Značilnosti rastlinstva Gran Chaca so različne glede na velik geografski obseg regije.
Značilnosti slik kažejo na slog severne Wei, navadno vitke in shujšane postave.
Značilnosti sloga - ukrivljene črte, geometrijski okraski - so v Rigi razdeljeni na dve glavni smeri: dekorativni in nacionalno-romantični.
Značilnost klepeta je, da se tu srečajo ljudje, ki se v drugačnih okoliščinah verjetno ne bi.
Značilno zanje je, da so običajno izlužene.
Značilno za serijo je tudi, da se avtor ne drži povsem konvencij epske fantazije in poudarja realizem v medčloveških odnosih ter ustvarja kompleksne spletke v boju za oblast med glavnimi liki.
Značilno za Van der Weydna so prsti portretiranca, zelo podrobni in vidni, prikazani kot skoraj počivajoči v spodnjem levem delu okvirja table, dolgi, koščeni in zelo natančni.
Znak "A" (za začetno srečanje) je na sedmem mestu v "S03.4xxA Izpah čeljusti, začetno srečanje".
Znake kaznivega dejanja je treba razlagati ozko in jih ne širiti z analogijo.
Znaki s kodami 00-1F, 7F, in 80-9F s standardom ISO/IEC 8859-2 niso določeni.
Znal je načrtovati hiše in vse njihove detajle.
Znal je počakati, da sta italijanska vojaka stopila drug za drugega in potem z enim strelom zadel dva.
Znal je sestaviti improzivacijo in že takrat sem vedel, da bo odličen kitarist.
Znamenita je zlasti njegova zgodovinska kronika Antapodosis (Obračun, Maščevanje).
Znana je bila splošna stavka, razglašena od 1. maja do 6. junija 1908.
Znana je kompozicija iz Artemidinega templja na Krfu iz okoli 580 pr. n. št.
Znana je kot gnezdišče kodrastega ali dalmatinskega pelikana (Pelecanus crispus), katerega 5 % populacije živi v Karavasti.
Znana je kot zgodovinarka in germanistka.
Znana je notranjost posebej kabinet imenovan Studiolo (1478/82), ki spominja na Palazzo Ducale v Urbinu.
Znana je tudi po molitveniku, znanem kot Čikin časoslov, najstarejši molitvenik za osebno uporabo v Evropi.
Znana pa je tudi legenda o graščakovem sinu in vrtnarjevi hčeri, ki pa se ni končala srečno.
Znana po svoji živahni energiji in brez primere čustvenega realizma.
Znana predstavnika sta med drugim Jiǎng Zǐlóng (蒋子龍, *1941) in pisateljica Shén Róng (諶容, *1950).
Znana predvsem po portretih bogatih aristokratov, slikala je tudi zelo stilizirane akte.
Znana sta še dva filma, posneta v londonskem živalskem vrtu.
Znanih je tudi več odtisov valjastih pečatnikov z zapletenimi vzorci in napisom "Iški-Mari, kralj Marija".
Znan interpret te vrste lutnje je Barbarito Torres, ki jo igra v Buena Vista Social Club.
Znani primeri vključujejo posnetek Georgea Hollidaya o pretepu Rodneyja Kinga in organizacijo Copwatch, ki poskuša nadzorovati policiste, da bi preprečili policijsko brutalnost.
Znani so bili po svojih kompilacijah kot so Alternativna AA Scena (Alternativna Alpe Adria Scena) in Metalka 35.
Znani so naslednji kralji Lulubskega kraljestva: Qashqai, 2011.
Znani sta dve pravilni zvezdi, ki ju imenujemo kar prvi in drugi heptagram.
Znani svet je predstavljen v obliki podkve, ki se odpira na ravni Gibraltarske ožine in ga obdaja Sredozemlje, Bližnji vzhod je na vrhu, Evropa na levi in Severna Afrika na desni.
Znan je bil po tem, da je bil brez desne roke in zaradi tega je za nekaj časa izgubil tekmovalno licenco.
Znanje in idejo je dobil, ko je delal za Williama Trittona.
Znan je kot dober igralec v »sistemu majhne žoge«, saj je dober pri tehniki polaganja kija in pri teku.
Znan je le prevod dela Samuel Johnson je ogorčen avtorice Lydie Davis, ki ga je v slovenščino prevedel Jernej Županič.
Znanje o atlantski afriški obali je bilo razdrobljeno in izhaja predvsem iz starih grških in rimskih zemljevidov, ki so temeljili na kartažanskem znanju, vključno s časom rimskega raziskovanja Mavretanije.
Znanje o obdobju je bilo predvsem razširjeno z najdbami neokrnjenih kraljevih grobnic pri Sipánu.
Znanje organizacije je seštevek znanja v organizacijo povezanih članov, ki se prizadevajo za dosego njenega cilja.
Znan je po hitrih gibih in naglem, frčečem letu, v katerem lahko doseže hitrost do 29 km/h.
Znan je postal tudi po pomilostitvi agenta organizacije Shin Bet, vpletenega v afero Kav 300.
Znan je postal zlasti v 16. stoletju, ko je bil tu ustanoveljen center judovskih študij.
Znanje si je pridobival skozi preučevanje številnih drugih avtorjev in psihologov.
Znanje teh dveh jezikov ter bogata zasebna knjižnica sta mu odprla vrata v svet antične in latinske literature.
Znan kot Uda Wasala Watta v singalščini ('vrt nad kraljevsko palačo') je bil leta 1856 označen kot gozdni rezervat, leta 1938 pa je postal zatočišče.
Znan marmorni izdelek, verjetno iz 2. stoletja, je bil postavljen v prvotni cerkvi Sv.
Znano je, da je cerkev propadla razmeroma kmalu po izgradnji, na njenih ruševinah pa so pozneje zgradili hiše.
Znano je, da je družina Willema Moreela živela v Bruggeu od 13. stoletja.
Znano je, da med 1. SV piloti RFC in pozneje RAF, niso imeli padal.
Znano je le, da je bil izšolan za duhovnika.
Znano je pitje (ne samo sangrie) iz Porróna, steklene posode z zelo majhno izstopno odprtino.
Znanost tega pristopa ne priznava bioenergetike, saj v prid slednje ni nobenih empiričnih dokazov.
Znan po enostavnih, uravnoteženih kompozicijah dveh figur, se Ahilovega slikarja smatra za »najbolj klasičnega« od vseh klasičnih vaznih slikarjev 5. st. pr. n. št.
Znanstveniki predvidevajo, da je biosfera nastala pred 3,5 milijarde let s procesom biogeneze.
Znanstveniki se strinjajo, da standardni obrazec sledi tradiciji samostojnih dvoran iz lesa in drugih rastlinskih materialov, od katerih nobena ni ohranjena.
Znanstveniki so ga do sredine 19. stoletja identificirali kot Galca ali Galačana, vendar je bilo potrebno več desetletij, da bi se novo ime splošno uveljavilo.
Znanstveniki so različno predlagali, da je boginja Italia, Tel (Zemlja), Venera in Mir, čeprav krožijo tudi drugi pogledi.
Znanstveniki so s pomočjo globinometrov, pritrjenih na vranjeku ugotovili, da se ta ptica v lovu za ribami lahko potopi do 45 metrov globoko, glavna hrana teh ptic pa so pri dnu živeče ribe.
Znanstveniki so te fragmente imenovali disjecta membra (latinsko za 'raztreseni deli') in v nekaj primerih bili sposobni prepoznati fragmente v različnih zbirkah, da pripadajo isti vazi.
Znanstveniki štejejo Tell Brak za prvo mesto na svetu.
Znanstveniki svoje dosežke komunicirajo svojim kolegom oziroma strokovnjakom iz podobnih ali različnih znanstvenih okolij (primer tega je znanstveno komuniciranje in objavljanje v znanstvenih revijah), a tudi za nestrokovno občinstvo v različnih medijih (
Znanstveniki upajo, da bodo raziskave drobcev kosti in zob najdenih v različnih delih mesta, še posebej tistih, ki so jih odkrili na pokopališču, lahko razvozlale skrivnosti nekaj najpogostejših poklicev, ki so jih prebivalci regije prakticirali.
Znanstveniki v laboratoriju jih opozorijo naj ne osvobodijo ujetih šimpanzov, ki so okuženi z močnim virusom besa.
Znanstveni materializem v sociologiji nekatera čustva in motivacije, ki so del politične dinamike, enostavno izniči kot škodljiva oz neresnična.
Znanstveni realizem, ki ga Musgrave zagovarja, pravi, da če neka teorija dokaže naša predvidevanja oz.
Znanstveno se je ukvarjala s teorijo moralne vzgoje, pedagoško filozofijo in s teorijo šolskih sistemov.
Z napadom sta nadaljevala v knjigi Nemška ideologija (Die deutsche Ideologie, 1846), ki pa takrat ni izšla.
Z napredkom mobilnih naprav je mogoče slediti gibanju, analizirati fizično vedenje ter celo podatke, povezane z zdravjem (število korakov na dan).
Z napredovanjem sanacijskih del so nastale tudi razpoke v bližini bokov jezu; na spodnji strani in v vodoravni smeri.
Z naraščanjem mestnega prebivalstva so se tudi mestne površine vedno bolj širile in z novimi stavbami so se ustvarjali novi trgi.
Zna se postaviti pokonci in na zadnjih nogah lahko prehodi določeno razdaljo.
Z nastopi je odlično zaslužil in bil prvi, ki je s petjem napolnil bikoborske arene.
Znatno znižanje očesnega tlaka se lahko ohranja dlje kot 24 ur, že po uporabi enega samega odmerka.
Z navideznim odhodom v London sta namreč želela ustvariti diverzijo, da bi krivec za vse dogajanje napadel sir Henryja.
Z nedavnimi raziskavami so ugotovili štiri velike gradbene faze Scott, David.
Z nekaj dodatnimi spremembami je bila pištola sprejeta za službeno orožje, v serijski proizvodnji pa je dobila nov naziv, Walther P38.
Z Nerodno pesmijo je navadno začenjal svoje koncerte, a je na radiu niso želeli predvajati zaradi besede Bog.
Z Newtonovim splošnim gravitacijskim zakonom je preprosto izpeljati Keplerjeve zakone za krožne tire.
Z njega se odpira širok pogled po dolini Soče proti zahodu in proti jugu.
Z njegovim enostavnim in neposrednim učenjem je privabil v samostan številne tuje menihe.
Z njegovim prihodom, pa je skupina izgubila tisto tipično Brianovo eksperimentalno komponento, toda Taylerjeva izjemna nadarjenost na svojem instrumentu in njegova natančnost dotika, so skupini podarili zgodovinski pomen.
Z njegovo pomočjo je premagal sicilsko floto pri rtu Orlando (1299), kjer je skoraj ujel kralja Friderika.
Z njimi igra v ligi prvakov in v regionalni ligi SEHA.
Z njimi tretiramo (škropimo ali posipamo) in jih v najkrajšem času zadelamo (inkorporiramo) plitvo v tla.
Z njim je bila okronana večina rimsko-nemških kraljev Svetega rimskega cesarstva.
Z njim je bil v letih 2011 in 2012 danski podprvak.
Z njim je naznačeval neposrednost in zanesljivost vsega, kar izražata naša zavest in naš okus.
Z njim je pokrit velik del zahodne in južne Pokljuke proti Mrzlemu studencu, pa tudi vsa severna stran Jelovice.
Z njim je prišlo delo za prenovo Cerkve do polnega razcveta.
Z njim na svoji strani so postali "malonemci" v frankfurtskem parlamentu vse bolj samozavestni.
Z njim odideta še bajta in žival, ki živi v bajti in za katero se ne ve, ali je hrošč, bolha ali čmrlj.
Z njim si je kupil avtomobil Mercedes-Benz E-Class in hišo.
Z njim si prizadevajo obnoviti in ponovno vzpostaviti življenjski prostor za divje živali, ki bi se obnavljal in prilagajal podnebnih spremembam, medtem ko bi lahko kmetje in drugi lastniki zemljišč še naprej uporabljali svoja zemljišča.
Z njim skuša pobegniti, vendar se po stopnicah priplazi Kayako, ki zaradi trahu ubije Douga.
Z njim smo po dolgem in počez prekrižarili vso Slovenijo.”
Z njim so Green Day obnovili svojo staro slavo.
Z njim so posneli skladbo Hočem le tebe.
Z njim so prebelili tudi zunaje dele cerkve.
Z njim so si poleg pravic naložili tudi dolžnosti.
Z njim vzpostavimo električni oblok med elektrodo in varjencem, kateri tali osnovni material in elektrodo.
Z njo je med letoma 1987 in 1991 izdal tri albume, a vidnejšega uspeha tudi ta projekt ni doživel.
Z njo so se pogovarjali tudi za dokumentarni film Slepa pega: Hitlerjeva tajnica iz leta 2002, ki je vzbudil veliko pozornosti.
Z njuno povezanostjo so se znanstveniki največ ukvarjali v primerih raziskav arahnofobije.
Z nostalgijo ljubljeni Přibislav poleg tega nosi še »govoreče« ime, kajti »Hippe« v nemščini pomeni tudi »
Znotraj določenega žanra se lahko razvijejo tudi podžanri.
Znotraj držav EU veljajo različni pristopi k obravnavi oglaševanja.
Znotraj evropskega socialističnega gibanja se je prilastek »libertaren« običajno nanašal na posameznike, ki so zavračali državni socializem - kot npr.
Znotraj njegove občine je tudi občinski okraj Hato Viejo.
Znotraj obzidja je opatijska hiša za umik, ki jo uporabljata škofiji Bath in Wells, za javnost pa je zaprta.
Znotraj slojev sta dve večji razliki: kronološka starost in zgodovinske izkušnje.
Znotraj te perspektive je definirana človeška narava preko številnih bazičnih zmožnosti.
Znotraj vulkana je komora magme, iz katere tekoča magma občasno bruhne skozi več razpok, ki sekajo vulkan od severa proti jugu.
Znotraj žile so mestoma prisotne tudi parenhimatske celice, ki lahko služijo prečnemu prevajanju vode ali opravljajo kakšno drugo nalogo.
Znova je bil izvoljen leta 1992, leta 1996 pa je izgubil proti liberalno usmerjenemu Emilu Constantinescuju.
Znova sta odšla k faraonu in Mojzesovo palico spremenila v kačo, vendar so faraonovi čarovniki s svojimi palicami naredili enako.
Z novimi funkcijami lahko igralci nemudoma dokončajo gradbene ukaze ali pa si povečajo proizvodnjo.
Z novimi vojaškimi tehnikami ter metodami vojskovanja, gradnje in obleganja trdnjav je prispeval k razvoju vojaške doktrine.
Zoa je bila prepričana, da bo Mihaela laže obvladovala kot Romana, vendar se je motila.
Z občinstvom je bil sporen, ker je prikazal človekovo plat Hitlerja in upodobil člane tretjega rajha.
Z občutkom za naravo in barve je naslikal veličastne gorske masive in njihov odprti prostor, romantične gozdne kotičke, zeleno planoto z gozdom, travnikom in žitnim poljem - večinoma ob lepem vremenu; raje je upodabljal svetlobo.
Zobje nekaterih vrst psov so po robovih nazobčani tako, da z lahkoto prerežejo tudi najdebelejšo kožo.
»Zob« je poimenoval Frole Strmiški, ki je ob otvoritvi Pekla leta 1904 na njem izobesil slovensko narodno zastavo.
Z očetom in mamo, ki sta bila pred vojno učitelja v Sarajevu, se veliko seli in tako pride v Lipico.
Z oddaljevanjem od vršička pa se pri večini kritosemenk v zreli koreninski povrhnjici razvijejo še koreninski laski - celice se podaljšajo nad površino korenine.
Z odličnimi nastopi pa si je med odsotnotjo Sama Hewsona prislužil tudi kapetanski trak in nominacijo za nagrado Denzil Harouna, ki je podeljena najboljšemu igralcu v rezervnega moštva Manchester Uniteda.
Z odločitvijo, da Liga narodov odloča o mejnih premislekih o zemlji, ki je ostala brez države po osamosvojitvi in odcepitvi Finske od Rusije.
Z odpravo fevdalizma leta 1848 so vse te omejitve ribolova prenehale, kar je trajalo do leta 1885, ko je bil sprejet Avstro-ogrski imperijalni Zakon o ribištvu.
Z okoli 6000 hektarji vinogradov je največje vinorodno območje Mozele.
Zola je tudi menil, da je taka reakcija prišla zaradi gledanja umetnosti drugače kot "analitični" slikarji, kot je Manet, ki uporabljajo predmet slike kot izgovor za slikanje.
Žolgerjevo področje je bilo javno pravo, do prevrata predvsem državno (ustavno), po njem pa meddržavno.
Zoll (Arthur Brauss) odpelje eno od žensk v skedenj, da bi jo posilil, ona pa se upira in mu odgrizne genitalije, zato jo Zoll ubije.
Z omenjeno založbo sodelujejo neprekinjeno že vse od leta 1979, pred tem pa so sodelovali z založbo TELDEC.
Z opazovanjem le drobnega dela ročaja skodelice se lahko odloči da se kavna skodelica razlikuje od krofa, ker je ročaj tanjši (oziroma bolj ukrivljen) kot katerikoli del krofa.
Zopet je bil aretiran meseca oktobra 2011.
Zopet se zli duhovi približujejo za njima, zato konj mladeniču veli vreči nazaj steklenico z vodo.
Zoroastrizem se vrti okoli treh osnovnih načel - dobre misli, dobre besede in dobra dela.
Z otroškim delom je pomagala družini pri preživljanju.
Zračna obramba je bila oborožena z več kot 5.000 protiletalskimi topovi kalibra 20 mm, 40 mm in 57 mm ter več tisočimi protiletalskimi raketnimi sistemi sovjetskega izvora Kub, Neva, Dvina, Strela 1, Strela 2, Strela 3, Strela 10 in Igla.
Zračni filter z oljno kopeljo je sestavljen iz posode v kateri je olje in okrogel vstavek, ki je sestavljen iz vlaken, sita, pene in drugih filtrirnih materialov.
Zračni napadi na Nürnberg (1940–1945) so cerkev svetega Sebalda močno poškodovali, a dragocena oprema se je ohranila zaradi pravočasnega umika ali ustrezne zaščite.
Zračni tok vodijo in uravnavajo še z zračnimi pregradami in zračilnimi vrati.
Zrak in voda v cilindrih, po tem ko ventili zaprejo spodnje odprtine, jo bati poganjajo naprej.
Zraslo je drevo, na katerega je vsakič priletela bela ptičica, ki je Pepelki uresničila vsako željo.
Zraven so bili uprizorjeni tudi monologi iz njegove tretje knjige Naglavna ruta (Koppstoff), ki je pendant knjigi Jezik Kanakov (Kanak sprach) in portretira mlade ženske turškega porekla.
Zraven sodi papirna industrija, ki je velikega pomena v državah z razsežnimi gozdnimi površinami.
Zraven stoji cerkev sv.
Zraven te pa se je odvilo več drugih dogodkov, ki bi lahko bili prelomni.
Zraven uspehov je imel tudi nekaj spodrsljajev.
Z razkritjem svojih čarov ga slednja uspe spremeni iz divjega moža, živečega med živalmi, v kultiviranega moškega in ga prepriča, da pride v Uruk.
Z različico 8.5 so se oglasi odstranili, brskalnik pa je spet postal brezplačen.
Z razpadom Jugoslavije je LTH izgubil 70 odstotokov trga, kar je podjetje močno prizadelo.
Z razvojem armiranega betona in potreb po večjih razponih so se spremenile tudi konstrukcijske lastnosti obokanih in ločnih mostov.
Z razvojem in izgradnjo železnic na Koroškem so tudi njena jezera postala cilj poletnih počitnic.
Z razvojemo dvo- in enoinpolročnih mečev, ki nasprotniku povzročijo veliko škode tudi z bočnimi udarci, pa se je razmerje prevesilo na račun sekanja.
Z razvojem raket se je zmanjšala tudi potrebna nosilnost, zato so se načrtovalci usmerili predvsem na druge sisteme.
Žrebanje skupin bo potekalo 26. novembra 2016 v Kazanu.
Žreb parov za pokal UEFA pa se odvija v Ženevi.
Z redom je trenutno povezanih okoli 80 oseb.
Žrelo je postal film z najvišjo stopnjo gledanosti v zgodovini do takrat in je postal prelomni film v zgodovini filmov ter prvi poletni film.
Z reprezentanco ZDA je Iverson nastopal na številnih največjih tekmovanjih.
Zrinjski, je skoraj mesec dni branil mesto, dokler ni skupaj z večjim delom posadke padel.
Zrnati endoplazemski retikulum imenujemo tako, ker mu dajejo ribosomi na površini zrnast videz.
Zrnavost tal je lastnost, ki se spreminja le skozi dolgo časovno obdobje.
Z roko dvigne rolko na želeno višino in dvigne prednjo nogo še preden se začne spuščati.
Žrtev se po navadi ne odziva, kljub temu da je napadeno njeno dostojanstvo.
Žrtev zaradi psihičnega pritiska pri delu kmalu postane manj zbrana, pogosto pa dela tudi več napak.
Žrtvovali so mu otroke.
Žrtvovani ljudje in živali, na primer osli, naj bi služili vladarju v posmrtnem življenju.
Z slovaško rokometno reprezentanco se je udeležil svetovnega prvenstva v rokometu leta 2011.
Zululand je tako postal kronska kolonija in tako je ostalo do leta 1897, ko je bil vključen v Natal.
Zunajcelični aktivatorji, kot so hormoni in rastni faktorji, lahko sprožijo apoptozo.
Zunaj Doug ubije še enega mutanta Cysta (Gregory Nicotero) in nadaljuje z iskanjem.
Zunaj meja ZDA pogosto služi kot valuta državnih rezerv.
Zunaj mesta Buenos Aires predstavljajo večino prebivalstva, v okrožjih Recoleta, Palermo in Belgrano pa obstaja pomembna diaspora Porteño.
Zunaj obzidja je Plečnik vgradil tri poznobaročne portale iz ostankov podrtih ljubljanskih hiš.
Zunaj otočja Fidži sta še otok Rotuma na skrajnem severu in atol Ceva-i-Ra na skrajnem jugozahodu države Fidži.
Zunaj templja reka teče proti jugu, dokler se ji ne pridruži večji pritok Monahara, ki teče proti zahodu, nato pa zavije na zahod.
Zunaj utrdbe so zgradili veliko barako, v kateri je bila kuhinja.
Zunanja fasada pregrade ima pet razponov, uokvirjenih s stebri, začenši iz nadstreška niše in ki se končajo na njihovem vrhu v konzolah.
Zunanja žara pokriva notranjo krsto s steklenimi stenami, v kateri so ostanki monarha.
Zunanjega sveta ne moremo opazovati, ne moremo opazovati brez misli.
Zunanje grajsko obzidje zajema površino 21 hektarjev, kar je štirikrat več grad Windsor.
Zunanje kote oporišča so branili s pomočjo bambusno-zemeljskih bunkerjev, medtem ko so znotraj oporišča imeli opečnate zgradbe.
Zunanje kovinsko jedro je kljub izjemnemu tlaku tekoče, ker imata nikelj in železo nižji tališči kot silikati.
Zunanje krogovičje je ogroženo zaradi vremenskih pogojev, zato so filigranske komponente razporejene tako, da je možna delna ali popolna zamenjava.
Zunanje stene krasijo napisi in geometrijski ornamenti iz modrih, svetlo modrih in belih ploščic.
Zunanje varovalo je majhen notranji vzvod pri sprožilcu.
Zunanji listi so običajno krajši od notranjih listov.
Zunanji opazovalec bo pri prebitju zvočnega zidu slišal močen pok, znan kot zvočni udar, potnik znotraj letala pa ga običajno ne bo.
Zunanjost kompleksa spominja na trdnjavo s svojimi visokimi kamnitimi zidovi in malo okni.
Zunanjost stolnice je bila rahlo poškodovana med letalskim bombardiranjem leta 1941 v drugi svetovni vojni in je komaj ušla popolnemu uničenju.
Z uničenjem Valdivije leta 1599 je Chiloé postajal vse pomembnejši kot edini kraj, ki je lahko podkraljevstvu Peruja zagotavljal les F. cupressoides, katerega prva velika pošiljka je Chiloé zapustila leta 1641.
Županije se nadalje delijo na 173 podregij (kistérségek), pri čemer ima prestolnica lastno podregijo.
Župan je ostal za rok dveh mandatov, do leta 1937/38.
Župan ji da na razpolago mestno hišo, v kateri je pripravila razstavo eksotičnih osebkov živalskih in rastlinskih vrst.
Župan konjiške občine v času nemške okupacije je bil frizer Avgust Raditsch (tudi Avgust Radič).
Župan (podesta) je kot vladni uslužbenec skrbel za izvajanje vladnih zakonov, med katere so spadali tudi zakoni, ki so imeli za cilj italijanizacijo in raznarodovanje.
Župnija je imela in še ima podružnične cerkve v Grajski vasi – sveti Krištof, v Šentrupertu – sveti Rupert in v Šmatevžu – sveti Matevž (Matej).
Župnijska cerkev svetega Lovrenca je bila zgrajena med obema vojnama, ker so topovi s Soške fronte uničili staro cerkev na drugi lokaciji, ob pokopališču.
Župnik Franc Pirc je februarja 1825 na škofijo, ne na civilno oblast, naslovil daljše poročilo, v katerem je v imenu župnijske skupnosti prosil, naj si prizadeva za to, da bi Peče postale stalno neodvisna župnija, kot je bila zadnjih 40 let.
Župnik Virgilij Šček je namreč prosil arhitekta in slikarja Toneta Kralja, naj poslika in preuredi cerkev.
Župnjiska cerkev svetega Janeza Krstnika je lepo vzdrževana, z obnovljenim zvonikom (2009).
Z uporabo indikatorja ali elektrometrično detektiramo končno točko.
Z uporabo preprostejših ukazov je možno realizirati tudi zahtevnejše funkcije.
Z uporabo te metode, je bil sposoben ugotoviti, da je bil dejansko cesar Domicijan (81-96) tisti, ki je odredil njegovo gradnjo.
Zürich je bil izbran za mesto krstne predstave, saj sta Mlakarjeva tam nastopila službo koreografov.
Zurvan je simboliziral tako imenovano Oko previdnosti v trikotniku, ki simbolizira trojni čas v obliki preteklosti, sedanjosti in prihodnosti ali rasti, rodnosti in staranja.
Zusak se je odločil za pisateljsko pot pri 16-ih letih in je bil odločen, da bo to tudi njegov poklic.
Z uspehom je končal štiri večmesečna specialistična usposabljanja.
Z ustanovitvijo lavantinske škofije leta 1228 pa je postala stolnica, ki je bila ukinjena leta 1798.
Z ustavo leta 1993 sta premier in Svet ministrov prevzela odgovornost le za predsednika, nova ustava pa je dve leti pozneje to razmerje še okrepila.
Z ustreznimi preskusi nato ugotovijo dejansko učinkovitost posameznih molekul.
Z uvedbo slovanskega bogoslužja se je po celi državi začela gradnja cerkva in samostanov.
Žuželke prenašajo pelodna zrna od kratkovratih cvetov na dolgovratne cvetove in obratno.
Z vbrizgavanje klorovodikove kisline v naftne vrtine se zaradi raztapljanja kamnin povečajo pore v kamninah in s tem olajša črpanje nafte.
Zvečer ji prizna da je zaljubljen vanjo; ona mu čustva vrača in tisto noč spita skupaj.
Zvečer na papirnate zmaje in vrvice, s katerimi jih nadzorujejo, privežejo majne lampijončke.
Zvečer v gostilni, kjer je ozračje prepojeno s političnimi debatami, sreča enega od njih.
Z več kot 700 predmeti je bila zbirka egipčanske arheologije Narodnega muzeja največja v Latinski Ameriki in ena najstarejših v Amerikah.
« z več kot 70 člani orkestra ter dekliškega pevskega zbora srednje šole Santa Monica.
Z vedri, polnimi vode, na glavah so stokale, kako težka je voda.
Z vertikalnim razmišljanjem iščemo najbolj obetavne pristope k problemu, najboljše načine pregledovanja in obvladovanja situacije.
Zvestoba navijačev je bila močna in je včasih prerasla v športne izgrede.
Zvestoba v cesarski službi je prišla pri Landulfu že v letih 1227-1230 v nasprotje z njegovo vdanostjo Cerkvi in papežu.
Zvezal pa mu je misel glede psihološke, filozofske in teološke resnice«.
Zveza se je začela decembra 2002 in končala julija 2006.
Zveza slovenskih častnikov je zahvaljujoč dobremu in učinkovitemu vodenju s strani g. Miha Butara dosegla zavidljive rezultate.
Zveza strojnih inženirjev Slovenije mu je podelila nagrado za življenjsko delo.
Zvezda je tako po notranji zgradbi podobna čebuli; iz železovega središča navzven imamo naslednje plasti: silicijevo, dušikovo, kisikovo, ogljikova, helijevo, na zunanji strani zvezde pa vodikovo.
Zvezda večera je bila Tomaž Domicelj.
Zvezde padajo z neba, gore in otoki se premikajo, ladje tonejo in ljudje se skrivajo v kavernah.
Zvezde spektralnega razreda A so med tistimi, ki jih vidimo s prostim očesom.
Zvezde spektralnega razreda S imajo črte cirkonijevega oksida (ZrO) redkeje kot titanijevega oksida (TiO), in so med razredoma M in ogljikovimi zvezdami.
Zvezo vodi izvršni odbor.
Z vidika blagovne menjave je kapital definiran kot vrednost, ki se tekom cirkulacije poveča; s tem ustvari vtis, da je "vrednost, ki ustvarja vrednost, ker je sama vrednost".
Z vidika poseganja človeka v rečno strugo imamo na Gradaščici dva zelo različna odseka.
Z vidika umetniške tradicije podobe jasno izvirajo bolj iz grško-
Z vidika vplivanja na normativno razmišljanje je namen primarne stranke usmerjen na prepričevanje drugih, da je njihov cilj pošten in primeren, ter da je cilj druge stranke nepošten in neprimeren.
Zvišanje temperature ogroža tudi različne ogrožene vrste, ki živijo v gorskem območju.
Z višino 121 metrov je najvišji slap na Irskem.
Z vitezi se je posvetoval o napadu in kmalu se je začel neusmiljeni boj s Turki.
Zvočni vodniki so pogosto v večjezičnih različicah in so lahko na voljo na različne načine.
Z vodo vsebujočimi kislinami reagira hitreje kot z vodo.
Zvok News of the World je zato bistveno bolj neposreden, skladbe pa predstavljajo raznoliko mešanico slogov.
Zvok zvonov Hausmannstürme je napovedal nevarnost za mesto, pred katero je stražar, "Hausmann", opozoril z udarci v zvonove.
Z volno igralec lahko naredi posteljo, ki je za preživetje zelo pomembna.
Zvonik ima šest zvonov, pri čemer je bil najstarejši ulit leta 1149.
Zvonik je bil znova postavljen, kupole templja so bile zaprte, poškodovani deli zunanjih sten so bili posodobljeni, notranja postavitev obnovljena, notranje stene templja pa spet ometane.
Zvonik so ohranili; leta 1844 so ga dvignili in namestili sedanje zvonove.
Zvonovi so padli dol, podrli so lesene strope in uničili notranjost ladje (še vedno nedokončane).
Zvon še vedno zvoni ob velikih praznikih.
Z vsako novo dinastijo je novi cesar hitel na pet Velikih gora, da bi utrdil svoje novo pridobljeno področje.
Z vse boljšimi dosežki na dirkah, je Caracciola opustil svoje načrte za študij strojništva.
Z vsem tem se nam o Jerneju izgradi čisto drugačna podoba kot tista, ki si jo ustvarimo pri besedi »hlapec«.
Z vsestransko modernizacijo in napredkom pa se je večal tudi pomen šolske izobrazbe.
Z vse večjo pogostostjo so ti moški poskušali (včasih uspešno) uzurpirati položaje cesarjev, ki so jih imenovali.
Z vstopom ZDA in Velike Britanije v vojno se je Kitajska toliko opogumila, da je Japonski uradno napovedala vojno, kmalu zatem pa je izbojevala odločilno bitko pri Čangšau.
Z vzgojo je potrebno pričeti takoj po prihodu v nov dom.
Z začetki revolucije je Danton s pomočjo govorniškega talenta in prepričljivosti pridobil množično podporo ljudstva.
Z začetkom oktobra 1965, je bil začet še en program obnove gradu v okviru vlade, ki je temeljil na načrtih Stahla, ki je umrl leta 1957.
Z zahtevami dela oblikujemo naša pričakovanja do zaposlenega.
Z zajetjem Huascárja je Čile pridobil praktično popolno kontrolo nad morjem.
Z zaključeno prvo in drugo stopnjo študija psihologije (300 ECTS) se lahko magister/magistrica psihologije vključi v opravljanje psihološke dejavnosti (ki jo mora sprva eno leto izvajati še pod nadzorom mentorja supervizirane prakse).
Z zaključkom, da je svet sestavljen iz zraka, je Anaksimen uporabil svojo teorijo, da je oblikoval shemo, ki predstavlja začetke in naravo Zemlje ter drugih nebesnih teles.
Z zakonom o posredovanju leta 1803 je bil kanton Baden razpuščen.
Z zamenjavo monarhične dinastije so francoski revolucionarji nameravali spremeniti celotni vladarski režim, kar se pa ni uresničilo.
Z zasedbo Tovarne ROG so si mladi umetniki ustvarili nov prostor, kjer se prepletata aktivistično in umetniško delovanje in bije boj z mestno oblastjo, ki želi prostore nameniti kreativnim industrijam (kulturno obarvan nakupovalni center).
Z zdravljenjem s celicami CAR-T pogosto povezujejo tudi nevrološko toksičnost.
Z železniškim omrežjem upravlja državno podjetje Hekurudha Shqiptare (HSH).
Z ženo gre na morje, kjer izgubi cel obraz, razen oči.
Z ženo Gwen se jima je rodil sin Thom Steinbeck.
Z ženo sta leta 1967 napisala knjigo Kvazistelarni objekti (Quasi-Stellar Objects).
Z ženo sta obiskovala revne rudarske družine.
Z ženo Veronico Tetzlaff ima šest otrok.
Z zmago v prvem krogu sta postala prva slovenca v zgodovini, ki sta zmagala dvoboj moških dvojic na turnirjih za Grand Slam.
Z zmanjšanjem onesnaženosti in izgradnjo ribjih poti mimo jezov upajo, da se bo nekdanje ribje bogastvo vsaj deloma obnovilo.
Z značilnostmi novozaposlenih označujemo vse medosebne razlike med novozaposlenimi, med katere sodijo tudi osebnostne značilnosti ter pretekle izkušnje posameznika.
Z župnikovim priporočilom se je kot nekvalificirani delavec zaposlil v klerikalno usmerjeni Jugoslovanski tiskarni v Ljubljani (danes tiskarna Ljudske pravice) obenem pa se je včlanil v socialistični sindikat grafičnih delavcev.
ZZZS določa nabor storitev, ki so delno ali v celoti krite s strani obveznega zdravstvenega zavarovanja, ter določa letni obseg zdravstvenih storitev, ki ga financira.
Þingvallavatn, ki je največje naravno jezero na Islandiji.
القنطرة (al-qanţarah), kar pomeni "most".
Борѝлов синодик, Borilov sinodik), ki se bere prvo nedeljo velikega posta, je uradni dokument bolgarskega patriarhata in eno od redkih ohranjenih knjižnih del, pisanih v srednjebolgarskem jeziku 13.-14. stoletja.
Էջմիածնի) armenska cerkev praznuje 64 dni po veliki noči, med tem pa se »poje posebna hvalnica, ki jo je napisal katolikos Sahak III. iz Dzoraporja iz 8. stoletja in pripoveduje o sv.
त्रिमूर्ति trimūrti) je sanskrtski izraz, ki pomeni trojna podoba.
