1	; 2. Mimo Saudskej Arábie, vrátane Slovenska, sa na krátke označenie tejto osoby bežne používa meno Ibn Saúd (a varianty), v samotnej Saudskej Arábii naopak skôr meno Abd al-Azíz (pozri nižšie).
2	A 23. október bol vyhlásený štátnym sviatkom.
3	A320 mal viac ako 400 objednávok, ešte než prvýkrát vzlietol (u A300 to bolo 15 objednaných kusov v roku 1972).
4	A aj pri nabíjaní sériu rozpájvať a každý článok nabíjať zvlášť: Každý je totiž trochu iný, predovšetkým s iným vlastným odporom, preto aj pri rovnakom prúde potrebuje iné nabíjacie napätie.
5	A ak aj multivesmír existuje, stále necháva najhlbšie tajomstvá prírody nevysvetlené.“
6	A ako štvrtý singel vyšiel „
7	A.A…). K tomu pozri nižšie.
8	A ani by som to nechcel."
9	Abbath bol tiež členom kapely Amputation, s ktorou vydal dve demá pred sformovaním Immortal.
10	Abbath používa bicie značky Pearl a basy B. C. Rich Ironbird.
11	ABB spustilo 5 staníc, ktoré spájajú elektráreň s National Grid (národnou prenosovou sústavou) 13. júna 2016.
12	ABBYY Business Card Reader je mobilná softvérová aplikácia, ktorá importuje kontaktné informácie z vizitiek priamo do adresára mobilného zariadenia použitím fotoaparátu smartfónu a technológie rozpoznávania textu.
13	ABBYY tiež ponúka softvérové produkty a služby na jazykovej báze.
14	'Abd; Encyclopedia of Islam Gordon prisudzuje nedostatok domácich islamských hnutí za zrušenie otroctva tomu, že otroctvo je hlboko zakotvené v islamskom práve.
15	Abeceda ruskej cyriliky sa nazýva ruská abeceda alebo azbuka.
16	Abecedne zoradené mená a názvy bytostí, miest atď. zo Stredozeme, so stručnou charakteristikou a opisom.
17	Aberácia, ako systematická jednotka nižšieho zaradenia (infrasubspecifická) nepodlieha Medzinárodným pravidlám zoologickej nomenklatúry.
18	Absencia objektívnych kritérií, ako je napr. cena formujúca sa na základe ponuky a dopytu, vedie k značnej nerovnováhe na makroúrovni, k deficitu vyrobkov, k skrytej, resp.
19	Absolventi môžu získať profesijný titul „
20	Absolventi školy zastávajú väčšinu dôležitých riadiacich miest vo francúzskom priemysle a ekonomike.
21	Absolvent je schopný samostatnej práce aj v oblasti výskumu a vývoja s vysokou mierou tvorivosti aj na medzinárodnej úrovni.
22	Absolventský dokument Miša Suchého vyčnieva nad ostatným dokumentmi zaoberajúcimi sa rómskym obyvateľstvom nezvyčajnou mierou angažovanosti.
23	Absolvent štúdia týchto umení bol Magister artium (liberalium) - učiteľ či majster (slobodných) umení.
24	Absolvoval gymnázium a Obchodnú akadémiu v Banskej Bystrici (
25	Absolvovali spoločný obed a tlačovú konferenciu.
26	Absolvovalo 2 kvalifikácie, na ktorých však nevyhralo v žiadnom stretnutí.
27	Absolvoval teológiu na bohosloveckom učilišti v Banskej Bystrici (
28	Absolvovaním LŠM získali zúčastnení študenti certifikát udelený Dekanom fakulty mechatroniky.
29	Abstinenčný syndróm môže byť komplikovaný kŕčmi.
30	Abstraktné metódy nemajú žiadnu implementáciu a musia byť nahradené podtriedou, s výnimkou prípadu, kedy je aj táto trieda abstraktná.
31	Abstraktné modifikácie kruhu do fragmentovaných zvlnených priestorov dovoľujú definovať premenlivé priestorové sekvencie striedajúcich sa otvorených a uzavretých priestorov a odzrkadľovať ich pomocou polo-priehľadných ornamentoch na fasáde.
32	Aby ale sám nebol spolužiakom a kamarátom pre smiech, uvádzal svoje diela pod pseudonymom "Tornillo", čo je španielsky "skrutka".
33	Aby bola dokázaná ich nevina, malo 50 šľachticov odprisahať, že to neboli oni.
34	Aby dosiahli zvýšený účinok, snažili sa od počiatku text správy vytlačený v próze a vo veršoch vyzdobiť názornou ilustráciou.
35	Aby gény mohli byť prepisované a aby sa to odohrávalo v správny čas, obsahujú gény takzvané regulačné sekvencie.
36	Aby Hannibal pomohol svojmu spojencovi, podnikol na jar roku 211 manifestačný pochod k bránam Ríma.
37	Aby kráľ upevnil svoje pozície v Novom svete, prijal v novembri 1542 tzv.
38	Aby mali iniciálky A.S.C. zmenili názov na Amical Sporting Club.
39	Aby mohli merať množstvo odobranej energie v týchto obdobiach zvlášť, vyrábajú sa tzv.
40	Aby mohli politické strany efektívnejšie vládnuť, začali sa spájať do koalícii či aliancii.
41	Aby nebola plocha čerpacej stanice veľká nie je na predaj doplnkový tovar.
42	Aby nebola väčšia ako Ostankinská, prikázala sovietska vláda skrátiť jej veľkosť skoro o 30%.
43	Aby nemohlo dôjsť k jeho zneužitiu, je na ňom vyrazené evidenčné číslo.
44	Aby obmedzil bratovražedné boje, zreorganizoval Bane Sithský rád a stanovil, že ho naďalej budú tvoriť vždy len dve osoby.
45	Aby prehliadač vedel v XML dokumente rozlíšiť XHTML od iných značkovacích jazykov (SVG, MathML), musí mať koreňový element ( ) uvedený menný priestor.
46	Aby prezident upokojil situáciu a znížil vplyv radikálov, umožnil členom Liberálnej strany návrat do krajiny a súčasne do politického života.
47	Aby Range Rover dokázal plniť aj okrem funkcie luxusného auta funkciu terénneho je vybavený druhou generáciou systému Land Rover Terrain Response.
48	Aby sa ale vyvážil fakt, že ceny nesmú byť udeľované posmrtne, limit sa uvolnil na jednu cenu ročne.
49	Aby sa cyklistická dráha mohla prispôsobiť rôznym súťažiam, je jedným z kritérií, aby sa jednoducho dala dosiahnuť rôzna dĺžka dráhy.
50	Aby sa knižnica nerozpadla začala knižničná komisia zložená z bývalých členov spolku a mesta bojovať o štátnu a mestskú finančnú podporu.
51	Aby sa les ťažbou nezničil, majú lesníci rôzne postupy na obhospodarovanie lesov.
52	Aby sa narodilo dieťa s cystickou fibrózou, musia byť obaja jeho rodičia prenášačmi týchto génov a zároveň musí od oboch rodičov tieto gény zdediť.
53	Aby sa nemohlo stať, že prístroj bude prechádzať z miestnosti do miestnosti alebo že spadne zo schodov, sú k nemu dodávané magnetické pásky, ktoré sa nenápadne nalepia pod koberec a takto vymedzia jeho pole pôsobnosti.
54	Aby sa predišlo budúcim konfliktom, bol výsledok občianskej vojny zmluvne spísaný tak, aby nikoho neurazil.
55	Aby sa predošlo podplácaniu, organizácia nezverejňuje, až na výnimky, mená členov.
56	Aby sa problém vyriešil, Dimov začal organizovať hudobné projekty viac mimo školy.
57	Aby sa stala umením skutočným, musí byť postavená na potrebných základoch.“
58	Aby sa zabránilo vysychaniu netreba zabudnúť na drenážnu vrstvu pre odvod vody.
59	Aby sa zabránilo zámenám, štandardne sa používajú viacslovné názvy - ovládanie je teda open-loop control či nonfeedback control (alebo zriedkavo control v užšom zmysle) a regulácia je closed-loop control či feedback control (alebo zriedkavo regulation).
60	Aby si udržal materiálnu a duchovnú nezávislosť, zarábal si brúsením šošoviek, čo však zhoršilo jeho pľúcnu chorobu a na následky choroby vo veku 44 rokov zomrel.
61	Aby sme dali veci na správnu mieru, zmienené články boli uvedené len ako príklady zaujatého spravodajstva, avšak taktiež môže poukazovať na to, ako sa Wikipédia postupne približuje k rozumnej rovnováhe.“
62	Aby sme sa stali hodní Kristových prisľúbení.
63	Aby sme teraz transformovali dráhu sondy opäť do heliocentrického súradnicového systému, musíme k planetocentrickej rýchlosti sondy vektorovo pripočítať heliocentrickú rýchlosť planéty; tým dostaneme novú heliocentrickú rýchlosť sondy.
64	Aby tomu Schneider odolal, od 210-ho vozidla bol každý tank dovybavený pancierovými plátmi v prednej časti a bokoch, pričom tieto pláty boli uložené tak, že medzi nimi a hlavným pancierom bol široký priestor.
65	Aby získali peniaze vypísali nové dane a odňali majetok cirkvi.
66	Acadiane sa vyrábal od marca 1978 až do júla 1987.
67	A často tu ľudia stáli frontu a čakali, kým privezú kečup, a pretože ho bolo málo, bol vždy hneď vypredaný," dodávajú.
68	Ace Frehley mal pred fotením autonehodu, pri ktorej si poranil časť svojej tváre.
69	Ace si okolo očí namaľoval štylizované trblietajúce hviezdy.
70	Achájsky spolok, ktorý mal od začiatku medzi nimi prevahu, a práve do čela Achájskeho spolku zvolili vojvodcu Arata, ktorý sa vo velení tohto spolku približne tridsať rokov striedal s taktiež vynikajúcim vojvodcom Filopoiménom z Megalopolu.
71	Achaltekinský kôň (Achal-Teke) je veľmi skromné, odolné a vytrvalé púštne plemeno plnokrvného koňa staré najmenej 3000 rokov.
72	Achilles, aj keď s tým nesúhlasil, podriadil sa a Agamemnón Chrýzeovnu vrátil.
73	Achilles preto zvolal vojakov na snem, aby sa poradili, ako si Apollóna udobriť.
74	A čo vlastne chcel on sám?
75	Adam chromozómu Y žil pravdepodobne pred 60 000 až 90 000 rokmi.
76	ADAMCOVÁ, Simona: Navštevujú miesta kde už nikto nežije.
77	Adamica na neho kričal: „Mne je teraz všetko jedno, mne už na živote nezáleží.“
78	Adam Žiar Janošíkova láska, slovenská povesť v 5 obrazoch.
79	Adas Jisrael a zopár židovských modlitební napr.
80	Adlerov variant, ktorý vzniká po 4. Jf3, biely v tomto variante bojuje (a zväčša úspešne) o priestorovú výhodu, najmä o dôležité pole d5.
81	Administratíva začala považovať za nutné brať na letiskách odtlačky prstov, zbierať fotografie prichádzajúcich turistov a pod.
82	Administratívne je mesto na úrovni provincie Vietnamu.
83	Administratívne nie je jeho súčasťou.
84	A dodala: "Zrazu som si uvedomila, že celý vesmír je môj vlastný prejav.
85	Adolphe ako dvadsaťročný zdokonalil basklarinet, čo bol jeho prvý patent.
86	Adopcia bolo dokončená v máji 2008.
87	Adresár, ktorý je obsiahnutý v aktuálnom adresári sa označuje ako podadresár.
88	Adresná schéma je fyzická, čo znamená, že adresy sú pevne zadané v sieťových kartách v čase výroby.
89	Adrian má ženu Nathalie a tri deti.
90	Adrian sa s ním stretne v epizóde Druhý brat pána Monka(Mr.
91	Advokáti Jaroslava S. však uspeli na Ústavnom súde so sťažnosťou proti obvineniu svojho klienta, v ktorej sa odvolávali na amnestie.
92	Aerolinky situáciu riešili prenajímaním lietadiel spolu s posádkou od iných leteckých spoločností, aby dokázali naplniť svoj letový plán.
93	A ešte neskôr (v 80 rokoch 20. storočia) boli z plazov vyňaté aj synapsidy (definícia e) a prípadne boli navyše do plazov preradené vtáky (definícia a).
94	A fakt vznikli skladby, ktoré keď si teraz pustíme, tak sa sami čudujeme, že 'To čo je?
95	“, a fanúšikmi Juventusu na ihrisku bol ohodnotený ováciami v stoji, ako aj množstvom chvál od spoluhráčov, odborníkov a trénerov.
96	AFC Richmond, hoci nemá žiadne skúsenosti s európskym futbalom.
97	Africká kontinentálna doska bola tlakom nasunutá na eurázijsku dosku čo spôsobilo vodorovné vrásnenie.
98	Afrosoricida zahŕňa 3 (alebo 2) recentné čeľade: tenrekovité, vydríkovité (tradične zaraďované pod tenrekovité) a zlatokrtovité.
99	Agapet ale odoprel zastávať africkým biskupom cirkevný úrad, nakoľko argumentoval, že kánony nedovoľujú obrátenému ariánskemu kňazovi ďalej zastávať úrad.
100	Agency, sídlo v Prahe) europa.
101	Agentúra bude tiež poskytovať informácie o chemických látkach a odborné poradenstvo.
102	Agentúra S&P zvýšila hodnotenie na BBB- so stabilným výhľadom (posúva SR zo špekulatívneho pásma na najnižší investičný stupeň- do pásma racionálnych investícií).
103	A.) geografie s fyzikou ako vedľajším predmetom.
104	Agésipolis sa z exilu niekoľkokrát pokúsil získať spartský trón.
105	Aggrotech (tiež známy ako hellektro alebo Terror EBM) je vývoj electro-industrialu a dark electra so silným vplyvom hardcore techna, ktorý sa prvýkrát objavil v polovici 90-tych rokoch.
106	A History of Israel. s. 208 Šamirova koalícia nemala dostatok hlasov a Kneset sa tak rozpustil a 23. júla 1984 sa konali predčasné parlamentné voľby.
107	AIDA bola založená v roku 1992.
108	Aigisthos sa následne vrátil ku kráľovi a oznámil mu, že úlohu splnil.
109	Ainský názov (Kunaširi) ostrova znamená čierny ostrov, podľa sfarbenia miestnych lesov.
110	Airedalský teriér je prezývaný aj „kráľ teriérov“ pre svoju veľkosť v porovnaní s ostatnými teriérmi.
111	Aj chuť má silnú a štavnatú, s vyzretou drevnatou dochuťou.
112	Aj ďalšia z inovácií v pešom vojsku pochádzala z Britských ostrovov.
113	Aj deň je približne rovnako dlhý.
114	Aj dnes je na Ml. garde jediný 400-metrový atletický areál v Bratislave, ktorý spĺňa podmienky na súťaže.
115	Aj dnes sa s takou saunou môžeme stretnúť, aj keď relatívne zriedkavo.
116	A jediným takým bol Samuel Mikovíny, lebo u neho sa spájal umelecký talent s osvieteneckým pohľadom na geografiu, kartografiu a astronómiu.
117	Aj individuáli môžu byť súčasťou rozhodovania o administratívnej kultúre, pričom majú istý vplyv na implementáciu verejných rozhodnutí.
118	Aj jednotlivé tóny majú svoje názvy, napr.
119	Aj jeho podobu však výrazne ovplyvnil.
120	Aj keď bol Gilmour z veľkej časti autorom skladby „
121	Aj keď boli kamery v sále išlo najmä o rádiovú show.
122	Aj keď bol konzervatívec, presadzoval spojenectvo medzi veľkostatkármi a robotníckou triedou proti narastajúcej moci obchodníkov a priemyselníkov.
123	Aj keď bolo potvrdené, že len enantioméry v aktívnej forme sú účinné a ostatné nie sú, klinický význam tohoto je nejasný.
124	Aj keď dával prednosť mníšskemu spôsobu života, urobil tak preto, lebo stál na čele kapituly.
125	Aj keď dnes nemá Roš chodeš taký význam ako v histórii, pripomína sa ako polosviatok, kedy je síce povolená práca, ale vkladajú sa určité zmeny do liturgie.
126	Aj keď Gilmour pôvodne považoval album za návrat kapely k jej najlepšej forme, Wright s tým nesúhlasil a uviedol: „Rogerova kritika je férová.
127	Aj keď išlo o veľmi zvláštnu požiadavku, Hatherley súhlasil, pretože ponúkaná odmena 50 guineí desaťnásobne prevyšovala obvyklú plácu za takúto službu.
128	Aj keď je Pán prsteňov pokračovaním Hobita, obracia sa skôr na staršie publikum, na pozadí hlavného deja rozohráva úryvky ďalších príbehov a vykresľuje tak fascinujúcu atmosféru neodhalených tajomstiev starobylej histórie sveta Stredozeme.
129	Aj keď je rodinné právo súkromným právom, jeho právne normy majú v prevažnej miere kogentný charakter (zákonom daný, od ktorého sa nemožno odchýliť).
130	Aj keď je veľmi často prirovnávaný k Batmanovi, títo dvaja hrdinovia majú spolu okrem zbraní veľmi málo podobného.
131	Aj keď je zvuk ľahší, stále si zachováva melódiu a ťažkosť.
132	Aj keď Jimmy Page nahrával s mnohými slávnymi hudobníkmi svojej doby, mnohé z týchto nahrávok sú dostupné iba na pirátskych kópiách.
133	Aj keď Lovecraft trval na tom, že kniha je jeho čistým výmyslom, existuje skupina ľudí, ktorá dodnes verí v jej skutočnú existenciu.
134	Aj keď mali s manželku iba dve deti - dcéru Amáliu a syna Viliama - sú od konca druhej svetovej vojny poslednými spoločnými predkami všetkých európskych vládnucich panovníkov.
135	Aj keď má štandard oficiálny názov „ATA“, z marketingových dôvodov sa prvá verzia začala nazývať Integrated Drive Electronics (IDE), a nasledujúca Enhanced IDE (EIDE).
136	Aj keď má veľkú všestrannosť, elegantnosť a operatívnosť, stále nie je úplne bez manierov a vyšperkovanej kultúry svojej doby.
137	Aj keď mnohí utajujú svoju orientáciu v práci, až 25 % bolo rôznymi spôsobmi prenasledovaných.
138	Aj keď môže Carcharhinus amblyrhynchos dosiahnuť dĺžky necelých 3 metrov (čo je maximum), jeho priemerná dĺžkaka činí len 2 metre.
139	Aj keď na obidva smery sa trať nachádza na povrchu, stanica samotná sa nachádza na kopci a teda súpravy pred stanicou vojdú do tunela a potom za stanicou z nich zase vyjdú.
140	Aj keď názov ASP.
141	Aj keď nebol usilovným študentom - jeho skutočným talentom boli schopnosti šarmu, spoločenskosti a taktu -
142	Aj keď nejde o agresívny druh žraloka, pri podráždení či v blízkosti harpúnovaných rýb môže zaútočiť na potápača.
143	Aj keď niektoré disky majú špeciálne nastavenia pre túto situáciu, nazvané single (napríklad firma Western Digital).
144	Aj keď niektoré z najviac prezeraných videí už nie sú na stránke YouTube uvedené.
145	Aj keď nie sú dokonale stabilné, malé úsilie na udržiavanie staníc udržuje sondu na požadovanej Lissajoussovej obežnej dráhe po dlhú dobu.
146	Aj keď patrí k blízkozemským planétkam, nemôže Zem ohroziť.
147	Aj keď počítače môžu byť vo fyzicky nezávislých sieťach na rôznych miestach sveta, prostredníctvom virtuálnej privátnej siete medzi sebou môžu komunikovať, ako keby boli na jednom sieťovom segmente.
148	Aj keď Praha bola napojená na železničnú sieť takmer 50 rokov, rozvoj neustával.
149	Aj keď proklamovaná životnosť vozidla bola jeden týždeň a povrchového modulu mesiac, obidve časti ju prekonali 12-krát, respektíve 3-krát.
150	Aj keď prvky rokenrolovej hudby možno začuť už v bluesových nahrávkach z 20. rokov 20. storočia Davis, Francis.
151	Aj keď sa erupcia sopky nedá stanoviť na konkrétny dátum a čas, napriek tomu je to veľká pomoc pri predchádzaní katastrofám a obetiam na ľudských životoch.
152	Aj keď sa kapela formálne nerozpadla jej členovia pracujú na svojich individuálnych aktivitách a Wilson má plány podnikať sólovo tiež minimálne po celý rok 2015.
153	Aj keď sa PE/PI bežne používa, neexistujú žiadne kontrolované štúdie ich bezpečnosti alebo účinnosti pri aHUS.
154	Aj keď sa považuje za súčasť španielskej kultúry všeobecne, pochádza predovšetkým z jedného regiónu Španielska (
155	Aj keď sa tejto myšlienke tiež v tých časoch nedostalo pochopenia, neskôr sa ukázala, ako najpravdepodobnejšia príčina pohybu kontinentov.
156	Aj keď sa to môže zdať paradoxné, štúdie ukazujú, že suicidálne tendencie sú pomerne bežné v počiatočnej fáze antidepresívnej terapie a môžu byť ešte častejšie u mladých, ako sú prepubertálni a pubertálni pacienti.
157	Aj keď si ju chcel vziať, jej matka bola striktne proti ich vzťahu a na nátlak rodiny sa vzťah rozpadol a Andová sa vrátila k rodine do Japonska.
158	Aj keď si vierohodnosťou rukopisu nie je istý, rozhodne sa ho preložiť.
159	Aj keď športové výkony boli chabé stále mali podporu od svojich fanúšikov.
160	Aj keď stretnutie Rogana s Vlastislavom bolo spočiatku priateľské, začal Rogan Vlastislava neznášať, hlavne potom čo ho tento chcel prinútiť vstúpiť do jeho vojska.
161	Aj keď sú Carcharhinus albimarginatus relatívne aktívne vykazujú teritoriálne chovanie a zachovávajú vernosť určitým oblastiam.
162	Aj keď tieto postupy nie sú bezproblémové, používajú sa po celom svete.
163	Aj keď viac ako Angličania bojovali ich spojenci –
164	Aj keď vojna trvala niekoľko rokov, Džurdženi boli nakoniec Jun Kwanom porazení a vzdali sa.
165	Aj keď vozovka nemá spevnený okraj cesty je pomerne bezpečná, nakoľko nemá veľký sklon.
166	Aj krycie plechy motorov sú duralové.
167	Aj kvôli atmosfére stavieb a aj kvôli príležitosti, že v tom čase sa menili na novú mestskú časť.
168	Aj Lyngstadová s Fältskogovou sa zmieňovali v interview, že ABBA má v pláne nahrávať niekedy v roku 1983, či 1984.
169	Aj matka Štefana pochádzala z významnej šľachtickej rodiny – bola ňou grófka Júlia Festetičová z Keszthelyi.
170	Aj napriek ďalším pokusom o jeho pozorovanie, už nebol znova nájdený.
171	Aj napriek komerčnému úsechu, získal album zmiešané recenzie od hudobných kritikov.
172	Aj napriek masívnej veľkosti medvede grizly dokážu dosahovať rýchlosť až /h.
173	Aj napriek nej sa nepodarilo mnohým útekom zabrániť.
174	Aj napriek niekoľkostoročnému trvaniu nejaví búrková oblasť známky toho, že by dochádzalo k jej slabnutiu.
175	Aj napriek ohromujúcim počtom Nobunagu, Kenšinovi sa podarilo dosiahnuť solídne víťazstvo.
176	Aj napriek slabšiemu vstupu do sezóny 2004-05, keď v jej prvej polovici nastúpil len v niekoľkých zápasoch, sa Fletcher opäť prebojoval do kádra United.
177	Aj napriek snahe zo strany štábu však diváci v niektorých momentoch tehotenstvo zachytili.
178	Aj napriek tomu však Gogles neváha a nájde spôsob ako kyborga zničiť.
179	Aj napriek tomu však Kalábria patrila pod najdlhšie byzanciou kontrolované územie v Itálií.
180	Aj napriek tomu, že sa pruský generál dozvedel o uzavretom mieri medzi krajinami, nechal svojich mužov bojovať až do konca.
181	Aj napriek zákazu sa v nasledujúcich rokoch ťažba ešte občas opakovala.
182	Aj na tomto stupni vzdelávania existujú okrem verejných škôl súkromné a tiež farské školy.
183	Aj oblasť akou je dnes policajná a súdna spolupráca v trestných veciach by mala podliehať rovnakému režimu, ako ostatné politiky Únie.
184	Aj pas je hláška a niekedy veľmi účinná.
185	Aj počas týchto vojenských kampaní nechal popraviť stovky zajatcov.
186	Aj po facelifte S2 boli použité tie isté označenia.
187	Aj po opustení najvyšších funkcií zostáva Kissinger vplyvnou postavou americkej politiky.
188	Aj po takto dlhej dobe budú mechanické hodinky používajúce pomer 299/291 medzi marťanským a pozemským dňom po nastavení presného pozemského času ukazovať odchýlku marťanského času iba čosi vyše 2 minút.
189	Aj po ukončení televízneho projektu v roku 1968, skupina pokračovala v nahrávaní až do roku 1971.
190	Aj preto je ešte stále nazývaný ako "nový kostol", aj keď má už takmer 20 rokov.
191	Aj preto nakoniec prišlo k okupácii,"
192	Aj preto sa často stretávame s výrazmi ako „najstaršie remeslo“ (prostitúcia), „vojenské remeslo“ (vojenská služba), aj keď tieto služby nespĺňajú podľa niektorých kritérií charakter remesla.'
193	Aj preto sa potom pravidlá upravili.
194	Aj pri chove v zajatí sa dobre rozmnožujú.
195	Aj pri štvrtom otvorení rakvy v roku 1955 telo nejavilo žiadne známky rozkladu.
196	Aj pri tejto dani existujú rôzne výnimky a úľavy.
197	Aj pri vtákoch sa rozlišuje tenké a hrubé črevo.
198	Aj pri zrode idey pravdepodobnostného metrického priestoru stála fyzikálna motivácia.
199	Aj prostitútky a prostitúti sa príkladne organizujú a majú vlastnú politickú stranu The Australian Sex Party, ktorá bola založená na veľkom sex-veľtrhu a jej líderkou je bývalá prostitútka Fiona Patten.
200	Aj rakvy bývali natierané na tmavomodro a ozdobené hviezdami, ktoré mali zobrazovať Nut.
201	Aj reedícia je pravidlami považovaná za osobitný album, takže singel sa k pôvodnej edícii nepripočítava.
202	Aj samotné topenie vody v spodných vrstvách ľadovca je podmienené tlakom nadložných vrstiev - čím je tlak vyšší, tým je teplota topenia sa ľadu nižšia.
203	Aj Slovenskje národňje novini to často zdôrazňujú.
204	“, aj „Sunburn“ sa obaly obidvoch CD od seba líšia farbou.
205	Aj tak sa nemohlo úplne vylúčiť zlyhanie nosnej rakety pri štarte.
206	Aj tak sa však stihli dohrať všetky zápasy prvého kola a aj niektoré zápasy druhého kola.
207	Aj tento druh smotany sa používa na varenie a pečenie.
208	Aj tento rok sa často považuje za rok vzniku Byzantskej ríše.
209	Aj Thomas Cromwell, kráľov hlavný minister, sa dal do pohybu a snažil sa nájsť spôsob, ako ju dostať z trónu.
210	Aj tieto boli iba formálne a Stroessner nemal protikandidáta.
211	Aj tieto civilizácie boli vystriedané ďalšími, ktoré indiánsku kultúru ďalej rozvíjali.
212	Aj tieto hlodavce môžu prenášať infekčné ochorenia, toto riziko je však obvykle menším kontaktom s ľuďmi a hospodárskymi, či domácimi zvieratami, nižšie, než u komenzálnych hlodavcov.
213	Aj tu však odmietal uverejňovať anonymné príspevky “a to preto, aby sme v čase potreby, že pod odpoveďou za dopisy naše stojíme, vedeli, kam sa obrátiť.”
214	Aj u lokálne pokročilých nádorov, rovnako aj u metastatického ochorenia je vždy snaha o lokálne radikálny výkon, metastatické postihnutie pečene alebo pľúc sa riešia v druhej dobe.
215	Aj v Anglicku žili tzv.
216	Aj vďaka časopisu sa stal verejne známy svojimi protikomunistickými a protinacistickými postojmi.
217	Aj vďaka légiám bolo Česko-Slovensko po skončení vojny považované za jednu z víťazných krajín.
218	Aj vďaka svojmu pôsobeniu v Štúdiu krátkych filmov bol v kontakte s mladými a úspešnými slovenskými tvorcami.
219	Aj vďaka tomu sa postupne začala štvrť obnovovať aj ekonomicky.
220	Aj v ďalších rokoch presadzoval svoj vlastný etický dogmatizmus, podľa ktorého mala byť výsadou každého duchovného jeho osobná svätosť.
221	Aj v ďalších sezónach Zvolenčania hrali o najvyššie méty, v nasledujúcich štyroch rokoch trikrát hrali finále a raz získali tretie miesto.
222	Aj veľmi tenký zlatý film na povrchu najušľachtilejšieho kovu ho dokáže účinne ochrániť pred koróziou.
223	Aj viacero názvov v Medzibodroží je možné stotožňovať s prítomnosťou Slovanov.
224	Aj v iných jazykoch sa používa táto podobnosť: lat.
225	Aj v minime svojej jasnosti (-3,1 mag.) je však najjasnejšou planétou na oblohe a tretím najjasnejším nebeským telesom hneď po Slnku a Mesiaci.
226	Aj v nasledujúcich sezónach hral Arsenal o postup do prvej ligy.
227	Aj v sezónach 1965 a 1966 obsadil tím posledné miesto, no ani v týchto rokoch sa z ligy nezostupovalo.
228	Aj v súčasnosti je toto územie prevažne maďarského rázu.
229	Aj v súčasnosti poprední hudobníci – ako Infernus, Arioch a Erik Danielsson – trvajú na tom, že satanizmus by mal byť na prvom mieste.
230	Aj v tejto kategórii sa hodnotí súlad, rýchlosť, práca nôh na ľade.
231	Aj v tejto sezóne bol nominovaný do Al-Star Game.
232	Ajv tejto sezóne získal s klubom titul.
233	Aj v tomto boji redaktori dokázali účinne využívať noviny.
234	Aj v tomto objekte sa objavuje architektov obľúbený motív zvlneného stropu inšpirovaný Alvarom Aaltom.
235	Aj v tomto prípade môžete hrať impas na rozdelené figúry.
236	Aj z pohľadu výskytu zimovísk netopierov patrí blízke okolie jaskyne k významným na Slovensku vďaka početnému zastúpeniu krasových dutín a dostatočných potravinových zdrojov.
237	Aj z toho dôvodu boli v škole len 2 triedy, školská družina a školská jedáleň.
238	Akadémia disponuje 6 tenisovými kurtami (4 s antukovým povrchom a 2 s tvrdým povrchom), hotelom, reštauráciou a regeneračným centrom.
239	Akadémia sa rozširovala, vznikli rádiotechnická fakulta, letecký experimentálny oddiel, katedry reaktívne riadenej výzbroje, riadených leteckých rakiet a ďalšie.
240	Akadémia vytvára ešte jeden orgán so zameraním interdisciplinárnym.
241	Akadémia začala a financuje niekoľko výskumných projektov.
242	Akademický titul kandidát vied (CSc.) alebo vedecký-akademický titul doktor (Dr.), sú v zmysle §110 zákona 131/2002 Z. z. nezmenené.
243	Akákoľvek ďalšia krajina pristupujúca do EÚ v období od podpísania Maastrichtskej zmluvy (1992) tak automaticky preberá záväzky plynúce z tejto zmluvy, teda aj budúce členstvo v menovej únii a prevzatie jednotnej meny.
244	Akákoľvek množina predmetov, ktorá bude spĺňať každú propozicionálnu funkciu z tejto triedy, nazýva sa modelom danej triedy výrokov a príslušného kalkulu.
245	Ak atóm stratí jeden alebo viac elektrónov, stáva sa ionizovaným.
246	Ak berú súperovu figúru, preskočia ju a tak ju zoberú, ak môžu preskočiť aj ďalšiu súperovi figúrku, môžu preskočiť a zobrať aj tú.
247	Ak bol Dickens vo svojich románoch schopný zobrazovať najširšie sociálne vrstvy súdobej anglickej spoločnosti, Thackeray sa obmedzil na opis správania iba vyšších vrstiev.
248	Ak bude viac, než zaplatil musí odovzdať pálené do krčmy desiaty žajdel mestu.
249	Ak budú súčasné trendy pokračovať, pomer týchto dvoch vekových skupín v roku 2050 na vrchole a tieto vekové skupiny budú v približne rovnakom počte.
250	Ak budú vojská nepriateľské k výsadkárov a podporu získajú konzervatívne sily, potom je potrebné prijať opatrenia na ich „lokalizáciu“ a ak to nebude možné tak na ich odzbrojenie“.
251	Ak by bola pravda, že všetky fotóny nesú rovnaké množstvo energie, tak pri dvojnásobnom zvýšení počtu fotónov by sa zdvojnásobilo množstvo energie za každú sekundu.
252	Ak by boli odstránené nedostatky s prehrievaním motorov a niektoré iné, mohol byť tento stroj vážnou hrozbou pre Spojencov.
253	Ak by bol Juraj Szondy šľachtického pôvodu, šľachtický titul by pripadol aj jeho bratovi.
254	Ak by bol v hre už len šerif, odpadlík a bandita/pomocník a odpadlík by zabil najskôr šerifa, hru by vyhrali banditi (aj keby boli mŕtvi).
255	Ak by deformoval povrch menej, zvýšene jej ťažiska by prekonalo zníženie povrchovej energie hladiny.
256	Ak by rovnaká plocha ležala v otvorenej krajine, potom by pre vtáky naopak bola veľmi významná.
257	Ak by sa robot zakliesnil do prekážky a nemohol by sa ďalej pohybovať, upozorní na to majiteľa pípaním.
258	Ak by sme ťahali krabicu z pravouhlého polotovaru, dostali by sme výlisok s vysokými vytiahnutými rohmi.
259	Ak by sme vyriešili túto otázku, mohli by sme sa podľa neho postaviť kultúre typu "použi a vyhoď ", ktorá ohrozuje celú planétu.
260	Ak by ste chceli chovať mravce, veľmi účinné sú ytongové tvárnice, do ktorých môžete napríklad skrutkovačom vyryť cestičky s komôrkami.
261	Ak by z technických dôvodov (napr. pri počítačovom spracovaní) zápis čísla vo forme dolného indexu robil problémy, je možné písať tieto čísla v základnom riadku.
262	Akcentuje skúmanie sociálnych javov a procesov od najstarších čias po súčasnosť.
263	Ak chce lady vytvoriť večierok, musí pozbierať darčeky od všetkých priateľov, a nakoniec ju jeden požiada o ruku.
264	Ak chceme vypočítať moment zotrvačnosti telesa vzhľadom na os neprechádzajúcu ťažiskom, pričom poznáme moment zotrvačnosti vzhľadom na s ňou rovnobežnú os, ktorá ťažiskom prechádza, môžeme si pomôcť Steinerovou vetou.
265	Ak chce princ zdediť trón vo svojej krajine, musí sa oženiť.
266	Ak chcú zmätení a zranení ľudia prežiť, musia sa naučiť spolupracovať a konať ako kolektív.
267	Akcidens (lat.) alebo akcident alebo akcidencia alebo symbebekos (
268	Akcie boli naplánované tak, že ak vo firme zostanú najbližšie štyri roky, získajú plnú hodnotu akcií.
269	Ak cievkou prechádza plný prúd hlavného obvodu, spúšť je označovaná ako primárna.
270	Ak človek nedodržiava tieto cnosti, vedie to k prevteleniu do podoby nižších foriem života.
271	Akčná liga je názov herného systému hry Dark Elf, keď je dĺžka herného prepočtu skrátená z 24 hodín (1 deň) na 15 minút.
272	Ak dejové zvraty rezultujú z okolností, vonkajších pomerov a osobných kontaktov, vzniká dej situačný, ak naopak z aktivity postáv, označuje sa dej ako povahový (charakterový).
273	Ak dieťa sa učil hrať na piane a neskôr trumpete a okolo veku 12 rokov jeho otec doniesol domov trombón, následne sa preorientoval na trombón.
274	Ak dôjde k zlyhaniu termoregulácie, prichádza k vzniku tepelného úpalu.
275	Ak dva tóny znejú naraz, ide o interval harmonický, ak znejú za sebou je interval melodický.
276	A keďže predstavuje premenu Ióna, potom Ión je Uroboros a aj obetník.
277	A keďže štátny znak Estónska vychádza zo znaku Tallinna je podobný štátnemu znaku Dánska.
278	A keďže z tohto pohľadu centrom týchto hospodárskych činností bola pre celé územie blízka Bratislava, tak tým pádom mali veľký význam aj cesty.
279	Akékoľvek porovnávanie či sebaospravodlivovanie je v tejto oblasti nemysliteľné a nezmyselné.
280	Akékoľvek referendum, ktoré by viedli k väčšinovému hlasovaniu za nezávislosť, by teda pravdepodobne odporovali aj Indii a Pakistanu.
281	Akékoľvek snahy latinskoamerických štátov o vymanenie sa spod tohto vplyvu a väčšiu ekonomickú či politickú nezávislosť vnímali USA ako ohrozenie svojich záujmov a vojensky voči nim zasiahli.
282	Aké vinobranie bolo lepšie?
283	Ak existuje hodnota, ktorá má hodnotu, musí byť mimo všetkého diania a mimo všetkého, čo má určitú povahu.
284	Ak fluorofor absorbuje súčasne dva infračervené fotóny, dostáva dostatok energie, aby prešiel do excitovaného stavu.
285	Ak hodíme vedľa iný kameň, vytvoríme ďalšie vlnenie.
286	Ak hráč nesplní obidva ciele do 500 herných dní, armáda mutantov objaví Vault 13 a vnikne dnu, čím ukončí hru.
287	Ak ide o mladistvého obvineného, takéto vyhlásenie treba vyžiadať aj od zákonného zástupcu a zástupcu štátneho orgánu starostlivosti o mládež.
288	Ak je človek schopný zostať pri vedomí počas tohto štádia, je možné vstúpiť do sna pri plnom vedomí, že je to sen.
289	Ak jedna osoba pochádza priamo alebo nepriamo od druhej, hovoríme o príbuzenstve v priamom rade/priamej línii (cognatio in linea recta).
290	Ak je hráč zasiahnutý pri nesení vlajky, musí vlajku hodiť na zem na mieste, kde ho trafili.
291	Ak je marka kladná, partner v nej má figúry alebo v BT dĺžku alebo, vo farebnej hre, dubl.
292	Ak je na danom účte hodnota zaúčtovaná na strane D väčšia ako hodnota zaúčtovaná na strane MD, zostatok sa nazýva zostatok na strane Dal (saldo na strane Dal) alebo kreditný zostatok (kreditné saldo) alebo aktívny zostatok (aktívne saldo).
293	Ak je nápoj pripravovaný z vreckového čaju, je vhodné dodržať množstvo vody, ktorá je odporúčaná na balení.
294	Ak je páska na cievkach, pri tlači sa postupne prevíja z jednej cievky na druhú, po ukončení sa mechanizmus prepne, a páska sa navíja späť.
295	Ak je potravina s dátumom minimálnej trvanlivosti otvorená, je nevyhnutné dodržovať všetky pokyny na jej používanie (napr. po otvorení spotrebujte do troch dní).
296	Ak je prenasledovaný, vylezie na krík alebo strom a sploští telo aby vyzeral väčší.
297	Ak je rezná hrana zalomená, vytvára hrot rezného klinu.
298	Ak je rýchlosť vyjadrená ako vektor, tak je potrebné použiť zásady platné všeobecne pre skladanie (teda sčítanie) vektorov.
299	Ak je ťažisko príliš nízko, nosič sa ťahá dozadu, ak je príliš vysoko ťahá ho dopredu.
300	Ak je tečúca voda príliš horúca, privrieme kohútik teplej vody.
301	Ak je to nevyhnutné, aby stratila pre náš úžitok svoj život, mali by sme sa snažiť zbaviť ju aspoň utrpenia a bolesti, no nepristupovať ľahkovážne k poškodzovaniu jej dobra a života.
302	Ak je úloha odložená, môže byť odswapovaná na disk, v rovnakom stave ako existovala vo virtuálnej pamäti, kde sú bloky pamäte v skutočnosti na disku a nie vo fyzickej pamäti.
303	Ak je ústna dutina zablokovaná nečistotami, je potrebné ju vyčistiť.
304	Ak je v noci vysoká vlhkosť tak loví aj na súši.
305	Ak je vopred zadaná istá oblasť skúmania, je univerzálna trieda totožná s triedou všetkých indivíduí tejto oblasti (túto špecifickú triedu možno označiť ako relatívnu univerzálnu triedu).
306	Ak je zariadenie neznáme, požiada o zaslanie spätných informácií uvedených vyššie v zozname.
307	Ak je žiadosť zamietnutá, migrant je vrátený na územie Srbska.
308	Ak ju chcete pestovať v záhradnom rybníčku, tak zvoľte aldrovandky z mierneho pásma.
309	Akkadi sa menia z kočovných pastierov na roľníkov a mešťanov a sčasti preberajú slová, kultúru a remeslo Sumerov.
310	Akkadská armáda bola údajne veľmi krutá – keď dobyla nejaké mesto, strhli jej príslušníci hradby a pobili alebo zotročili všetkých obyvateľov.
311	Ak kyslosť zabráni rastu týchto symbiotických útvarov, bez svojho symbiotického partnera môžu stromy trpieť nedostatkom dusíka.
312	Ak lietadlo letelo pod vysokým uhlom, napríklad pri pristávaní alebo vo veľkej výške, palivo sa prelialo na výfukové potrubie motoru.
313	Ak Ľudovít Štúr a jeho spolupracovníci vkladali nejaké nádeje do Jána Majlátha, sklamali sa.
314	Ak majiteľ zmenky nedosiahne naplnenie svojich práv ani po proteste, môže si uplatniť svoje nároky na súde zmenkovou zálohou, ktorá sa končí exekúciou (zhabaním majetku) voči dlžníkovi.
315	Ak motorista jazdí bez povinnej poistky, tak mu hrozí pokuta.
316	Ak nasleduje po game písmeno κ (k), číta sa to ako slovenské g. Keď však stojí gama sama číta sa to ako hrdelné g, podobne ako gh.
317	Ak navyše predpokladáme, že konexia je symetrická, t. j. bez torzie, podmienka konštantnosti metrického tenzora už konexiu definuje jednoznačne.
318	Ak nebol prezident zvolený ani v opakovanej voľbe, uskutočnila sa nová voľba prezidenta na niektorej z ďalších schôdzí národnej rady.
319	Ak nechá Grifina nažive, príde mu na pomoc s dvomi bojovníkmi, Muro však bude mať taktiež ochranku.
320	Ak nemali reklamný polep, jazdili vozy v mestskom modro-bielom náteru, trolejbusy po generálnej oprave získali iba biely lak.
321	Ak nie je to však v poistnej zmluve alebo zmluvných podmienkach dohodnuté, potom sa v Česku podľa §37 zákona o poistnej zmluve poisťuje na obvyklú cenu, ktorú má majetok v dobe, ku ktorej sa určuje jeho hodnota.
322	Ak nie je vyslovene horúco (v lete), stačí rastliny zaliať 1x do týždňa.
323	Ak niekto označí dielo za kompilát, má to väčšinou pejoratívny nádych.
324	Ak niekto podpíše zmenku, musí naplniť jej obsah.
325	Ak nie, prednosť dostane názov Chasmosaurinae.
326	Ako 15-ročný sa uchádzal o prijatie na Akadémiu výtvarných umení vo Viedni, kde bol aj 3. januára 1734 prijatý.
327	Ako 16-ročný brigádoval vo W. Mandeville pekárni v Holmes Chapel.
328	Ako 6-ročný namaľoval svoj prvý obraz; krajinku, ktorú sám neskôr charakterizoval ako Dieťa na prechádzke v daždi lastovičiek.
329	Ako aj u iných legionárskych prilieb, aj u Coolusu rozoznávame viac typov, ktoré pomenúvame písmenami.
330	Ako aj v iných afrických krajinách aj v Mozambiku sa proti vládnej strane vytvorila opozícia Renamo.
331	Ako alternatíva preto môže slúžiť ľudský trombín produkovaný rekombinantnými organizmami – rekombinantný ľudský trombín.
332	Ako aplikovaná veda využíva poznatky základných biologických, chemických a fyzikálnych vedných disciplín.
333	Ako architekt a staviteľ sa podieľal na mnohých ďalších barokových stavbách v Čechách.
334	Ako bežnú príčinu nehôd bolo tiež identifikované zlyhanie znížiť rýchlosť.
335	Ako biskupský kaplán pôsobil v Bratislave (u Dr.
336	Ako bolo predtým, tak som ja vybudoval svätyne, ktoré ten mág Gaumáta zbúral …
337	Akoby si kameň jedla.
338	Ako býva pri dôležitých zápasoch zvykom, fanúšikovia jednotlivých klubov boli od seba na tribúnach oddelení.
339	Ako častica bol pión objavený až o 10 rokov neskôr.
340	Ako čas ubieha a my máme príležitosť bližšie sa s dôkazom zoznamovať, naša dôvera v neho môže jedine rásť.
341	Ako české knieža si Boleslav počínal veľmi zdatne, historikmi je považovaný za jedného z najúspešnejších českých panovníkov.
342	Ako cestovateľ, ktorý šiel späť v čase aby presvedčil umelca, po ktorom zostalo jediné slávne dielo, aby skryl zvyšok svojich prác pre ich ochranu.
343	Ako cudzia tu predovšetkým platí krv Židov a Cigáňov, žijúcich tiež v európskom sídelnom priestore, krv ázijských a afrických rás a pôvodných obyvateľov Austrálie a Ameriky (Indiáni), zatiaľ čo napr.
344	Ako ďalšie prechádzajú (vápnik, hliník, železo, horčík, sodík).
345	Ak od čísla 11 odrátame hodnotu vynesenej karty, dozvieme sa, koľko vyšších kariet je v zostávajúcich rukách.
346	Ako delegát Sionistickej socialistickej robotníckej strany sa zúčastnil na 7. svetovom sionistickom kongrese v Bazileji.
347	Ako dieťa bola Troian blízka priateľka Mary-Kate a Ashley Olsenových.
348	Ako dieťa bol jeho obľúbený Leanov film Most cez rieku Kwai, ktorý rozpráva o podobnom japonskom zajateckom tábore.
349	Ako dieťa písala poéziu a hrala v divadle.
350	Ako dieťa začal hrať bicie, ku ktorým na strednej škole pridal syntetizátory.
351	Ak od mŕtvoly vezmete ďalšiu zbraň, budete mať dva samopale, ktoré majú dobrú kadenciu a dostrel.
352	Ako dôsledok značnej diskriminácie proti LGBT vzťahom a ľudom, u LGBT ľudí je zvýšené riziko duševných chorôb v porovnaní s heterosexuálmi.
353	Ako dôvod ochrany bola uvedená umelecká hodnota budovy.
354	Ak odpoveď zo štandardného vstupu začína znakom „y“ alebo „Y“, presun sa pokúsi uskutočniť.
355	Ako druhá bola podľa Beckera špecifická forma, ktorá využívala už získané poznatky a zručnosti v konkrétnej praxi.
356	Ako druhý človek v histórii preplával v roku 1974 úsek Hiddensee -
357	Ak odstránime veľmi nepravdepodobnú desiatku rokov z uvádzanej dĺžky panovania Manehtom, dostaneme dva roky a jeden mesiac.
358	Ako evanjelický kňaz pôsobil v Čechách, senior v Křižliciach.
359	Ako exportne orientovanej krajiny sa ho kríza veľmi dotkla.
360	Ako generálny tajomník celosvetovej Synody biskupov sa musel zaoberať množstvom rôznorodých problémov Katolíckej cirkvi, ktorá v pokoncilovom období prekonávala mnohé krízy.
361	Ako herečka debutovala v menších nemeckých inscenáciách.
362	Ako hlavná plachta sa niekedy označuje ich vratiplachta, ktorá je výrazne väčšia ako na brige.
363	Ako hlavné mesto Francúzska je Paríž sídlom francúzskej národnej vlády.
364	Ako hlavný dôvod svojho rozhodnutia uviedol propagáciu svojej nadácie a boj proti rakovine.
365	Ako hovorové označenie školy sa používa názov „Súkromný gympel“.
366	Ako hudobný redaktor a moderátor pôsobil od roku 1993 vo Fun Rádiu, neskôr v Rádiu Koliba a opätovne vo Fun Rádiu (2007).
367	Ako hudobný štýl sa psychedelický rock v podstate pokúšal napodobňovať účinky, či zvyšovať halucinogénne skúsenosti z užívania psychedelických drog.
368	Ako inšpirácia tejto historky býva uvádzaný nemecký film Kandidáti života a smrti (1979).
369	Ako je aj na obálke knihy napísané, bola napísaná v dobách tolkienovského kultu na konci šesťdesiatych rokov, keď sa snažila čeliť nekritickému obdivu Pána Prsteňov.
370	Ako jeden z mála prezidentov tejto doby vzišiel z volieb.
371	Ako jeden z prvých dokázal, že filmová hudba je nielen rovnocennou emotívnou súčasťou celého filmu, ale aj dramaturgicky dotvára umeleckú kvalitu celého diela.
372	Ako jediná časť raketoplánu nebola znovu použiteľná.
373	Ako jediná čeľaď skupiny Ceratopsia bola rozšírená počas spodnej kriedy (ostatné spodnokriedové rohaté dinosaury zatiaľ nie sú bližšie zaradené).
374	Ako jediná na svete je táto whisky 2x prekvapkávaná cez drevené uhlie.
375	Ako jediný výherca Hier o život z dvanásteho kraja sa stáva mentorom Peetu a Katniss v príprave na vstup do arény.
376	Ako jedna z mála sov je prispôsobený na život na zemi.
377	Ako jedna z prvých programátorov počítača Harvard Mark I sa stala priekopníčkou počítačového programovania, ktorá vynašla jeden z prvých linkerov.
378	Ako jeho náhrada sa nasledujúci rok do skupiny pridal Steve Mollela.
379	Ako jeho náhradník bol vymenovaný bývalý manažér Evertonu a Manchestru United David Moyes.
380	Ako jeho pán bol určený istý Verrius Flaccus, právny odborník, prípadne Veranius Flaccus, autor pojednaní o veštectve.
381	Ako jeho predchodca, má 8,3-palcový displej, ktorý má však rozlíšenie iba 1920x1080 na rozdiel od 1920x1200, ktoré má G Pad 8.3.
382	Ako jej posledné gesto si odmietla dať zaviazať oči.
383	Ako je všeobecne známe, z tejto formácie sa stala vybraná jednotka Luftwaffe, v ktorej radoch si nemeckí piloti prešli skutočným bojom a vyskúšali si svoje zručnosti.
384	Ako kameraman Štúdia dokumentárnych filmov Koliba, natočil množstvo dokumentov.
385	Akokoľvek, voda z jazera Atlin tečie do jazera Tagish, tak isto ako aj voda z jazera Lindeman, potom ako preteká cez jazero Bennett.
386	Ako konvexný obal vyzerá si môžeme predstaviť pomocou myšlienkového experimentu.
387	Ako kvetinárka v Don Quixote bola opísaná ako „iskrivá“.
388	Ako ľahký guľomet bol používaný s dvojnožkou na konci hlavne a obyčajne s 50 ranovým bubnovým zásobníkom.
389	Ako lyzogénny cyklus sa označuje taký životný cyklus vírusu, pri ktorom nenastáva obligátna deštrukcia (lýza) hostiteľskej bunky.
390	Ako metafora sa slovo Behemot používa pre hocijaké obrovské zviera.
391	Ako mladá bola vybraná do procesu s Horákovou zrejme preto, aby tri obvinené ženy súdené mužom nevzbudili u verejnosti ľútosť (tiež mala už prax pri vyšetrovaní Dr.
392	Ako mladého kamenára ho prijali do murárskeho a kamenárskeho cechu.
393	Ako mladému mužovi sa mu nedostalo dobrého vzdelania, pretože na cársky trón bol predurčený jeho starší brat, ktorému bola venovaná väčšia pozornosť.
394	Ako mladý vyliečil mamu z rakoviny, no rodičia ho nepochopili a bol nútený odísť z domu.
395	Ako mnoho maliarov pred ním i neskôr aj Perov sa chcel podieľať na pozdvihnutí verejného záujmu o dejiny vlastného ľudu.
396	Ako najstarší syn mal prevziať remeslo po otcovi, ale po fyzickej stránke k tomu nemal vlohy.
397	Ako námorníci v minulosti používali sextant na 'fotenie Slnka,' ako to nazývali, my sme úspešne odfotili Slnko s našou panoramatickou kamerou a získané informácie sme použili na zameranie antény, povedal Matt Wallace (JPL), manažér misie.
398	Ako na predchádzajúcich albumoch, využili aj na tomto nehudobné tóny.
399	Ako niektoré ďalšie skladby z album, aj „Thursday's Child“ bola pôvodne napísaná pre počítačovú hru Omikron: The Nomad Soul.
400	Ako novú skúsenosť prijal možnosť vystupovať v cirkuse Aeros.
401	Ako Okřešice, tak Žizníkov sú obce pripojené k Českej Lípe.
402	Ako osemnásťročný sa stal vojakom.
403	Ako palivo jej malo poslúžiť palivo návratového stupňa nefunkčného lunárneho modulu.
404	Ako partner je INFJ starostlivý, podporujúci a oddaný.
405	Ako pedagóg vyučujúci hru na klavír, violončelo, kontrapunkt a kompozíciu vychovával na akadémii množstvo známych budúcich muzikantov, dirigentov a skladateľov.
406	Ako plynul čas, cena pamäti sa nepretržite znižovala a využitie sa zväčšovalo.
407	Ako pojednávacie miestnosti určí predseda súdu spravidla najpriestrannejšie miestnosti v budove súdu.
408	Ako poslanec bránil práva českého národa a odhaľoval praktiky vládnucich viedenských kruhov aj samého ministra zahraničia Aerenthala.
409	Ako posledná pribudla na pohár Kelly Kirwinová, ktorá bola manažérkou v Caroline Hurricanes.
410	Ako posledná žijúca dcéra Márie Terézie chcela skonať vo svojom rodisku.
411	Ako povedal Sutter, chceli zostať v St.
412	Ako pozitíva boli spomenuté profesionálne herectvo, nápadité mizanscény, strhujúci rytmus predstavenia, vysoká technická úroveň práce s priestorom a zaujímavá hudobná zložka.
413	Ako právoplatný dedič otcovho vojvodstva zo Sussexu, grófstva z Dumbartonu a Baróna z Kilkeelu, má obecné právo používať zdvorilostný titul princa Harryho gróf z Dumbartonu.
414	Ako predstaviteľ slovenských politických a národných síl zvolený za člena Veľkej národnej skupštiny Vojvodiny i za člena jej výkonného orgánu Veľkej národnej rady.
415	Ako presvedčený socialista presadil Lagos aj obnovenie vyšetrovania zločinov Pinochetovho režimu.
416	Ako princezná bola Diana spočiatku známa pre svoju plachosť, ale jej charizma a priateľskosť si získala verejnosť a pomohla jej reputácii prežiť prudký krach manželstva.
417	Ako príslušník štúrovskej generácie obhajoval právo používať slovenský jazyk v mestských i župných úradoch v hornouhorských stoliciach.
418	Ako príslušník zámožných vrstiev a Sokratov žiak mal odmietavý vzťah k aténskej demokracii a sympatizoval so Spartou; príznačný je jeho obdiv k silnej osobnosti.
419	Ako prvá bola postavená administratívna budova pri hlavnom vchode a voliéry dravcov.
420	Ako prvá dáma okrem iného sprevádzala manžela pri jeho pracovných povinnostiach a začala sa venovať charite.
421	Ako prvému Čechovi vôbec.
422	Ako prví na svete dokázali stavať architektúru s veľkým vnútorným priestorom vďaka klenbám s veľkými rozponmi.
423	Ako prvý bol vybudovaný prístrešok pre robotníkov a po ňom začali budovať nákladnú lanovú dráhu.
424	Ako prvý kozmonaut tiež v kabíne jedol (hlavne z túb) a spal, trochu aj cvičil.
425	Ako prvý v nemeckom jazykovom priestore písal Meyrink fantastické romány.
426	Ako prvý vyhral amatérske aj profesionálne majstrovstvá sveta a momentálne to dokázal iba on a Stuart Bingham.
427	Ako prvý zahŕňal všetky rysy budúceho Jancsóovho štýlu a to od dlhých záberov, cez širokouhlý horizontálny pohyb kamery až po rozsiahlu vnútrozáberovú montáž.
428	Ako rana z milosti prichádzajú klávesy so zápalom a presnosťou ostrieľaného popravcu v záchvate vraždenia, ktoré uisťujú, že deštrukcia je kompletná.
429	Ako reakcia na prijatie „protikoaličného“ zákona sa SDK formálne pretransformovala z koalície na politickú stranu s exkluzívnym členstvom - členmi sa stalo 150 kandidátov do volieb.
430	Ako reakcia proti náboženskému centrizmu pápežskej kúrie vzniklo reformné hnutie aj v rámci Katolíckej cirkvi.
431	Ako recesista a parodik mnohých negatívnych javov našej spoločnosti sa prejavil v zbierke Milan Lechan a iné básne (
432	Ako reťazenie nevykazuje klastrovanie; v skutočnosti je možné zaplniť tabuľku efektívne do vysokej hustoty.
433	Ako riaditeľ internátu podnikal veľa ciest do zahraničia.
434	Ako Rimania sa označuje najmä obyvateľstvo italského pôvodu, teda obyvatelia Itálie a občania žijúci v provinciách, ale italského pôvodu.
435	Ako román pokračuje, čoraz viac sa zaobera otázkou jej zavinenia.
436	Ako sa hádajú Bright Abbott náhle skolaboval.
437	Ako sa hráči dostávajú do nových úrovní, objavujú sa nové vtáky, niektoré aj so zvláštnymi schopnosťami, ktoré môže hráč použiť.
438	Ako sa knihy stratili, nie je známe.
439	Ako sa konflikt strácal do de facto víťazstva pro-dohodovej strany, de Valera požiadal vedenie IRA o vyhlásenie prímeria, ale oni ho odmietli.
440	Ako samostatná vedná disciplína sa vyčlenila gerontopsychiatria, ktorá skúma demenciu, delirantné stavy, depresie, poruchy spánku, paranoidné syndrómy a poruchy správania v starobe.
441	Ako samostatné plemeno bolo uznané v roku 1965.
442	Ako sa neskôr ukázalo bolo to pre dobro veci, lebo jazda z Lomnického štítu na Skalnaté Pleso, bez blokovania prevádzkovej brzdy, sa nedala vôbec vykonať a strojník nechcel odstaviť lanovku z prevádzky.
443	Ako sa novšie CPU neustále zrýchľujú, stalls z dôvodu cache miss predstavujú stále väčšie straty výpočtového potenciálu; moderné CPU sú schopné vykonať stovky inštrukcií v čase, ktorý je potrebný na prinesenie jediného dáta z pamäte.
444	Ako sa počas 90. rokov technológie zdokonaľovali, využiteľnosť i popularita notebookov sa zvyšovala, zatiaľ čo ceny klesali.
445	Ako sa situácia v Poľsku zhoršovala, prípadov sa vyskytovalo čoraz viac.
446	Ako sa ukázalo, výber delta krídla pre záchytnú stíhačku bol dobrým krokom pre kvalitný výkon vo veľkých výškach.
447	Ako sa v knihe hovorí „keď ide o deti, je každá matka mrcha.“
448	Ako sa vyvíjal problém malárie na Slovensku.
449	Ako sedemročná bola prijatá na Konzervatórium v Bratislave ako mimoriadna žiačka.
450	Ako šéfredaktor sa výrazne podieľal na vydávaní dominikánskej revue pre teológiu, duchovný život a kultúru Salve.
451	Ako sezóna pokračovala, média špekulovali, že Gretzky ukončí svoju profesionálnu kariéru, ale on odmietol oznámiť odchod do dôchodku.
452	Ako signatár Pittsburskej dohody presadzoval jej realizáciu, aj preto sa pridal k slovenskému autonomizmu.
453	Ako singel bola vydaná dňa 3. októbra 2014, pričom v Spojenom kráľovstve bola vydaná dňa 23. novembra 2014.
454	Ako singel vyšla skladba v roku 1996.
455	Ako singel vyšla skladba v roku 1997.
456	Ako single sa presadili skladby „Ty tiež“, „Stačí tak málo“, „Naša“, „Feel Like Making Love“ a „Sometimes“.
457	Ako si všíma Frith, cieľom pop music je osloviť čo najširšie publikum, a nie konkrétnu subkultúru alebo ideológiu, a dôležitejšie než formálne „umelecké“ kvality je preň celkové remeselné spracovanie.
458	Ako skupina dodáva album je slobodní ako samotní hráči oslobodení od drôg, alkoholu, zameraní len na hru ktorá im prináša radosť do života.
459	Ako sme už povedali, tieto dve definície sú ekvivalentné.
460	Ako špeciálni hostia vystupujú víťazi z prechádzajúcich ročníkov.
461	Ako starosta Zlína presadil zavedenie experimentálnych foriem verejného školstva (zlínske pokusné školstvo).
462	Akostné vína RR sú vhodné k tučnejším mäsitým pokrmom a údenému, k ľahkej úprave rýb a hydiny.
463	Ako strážny pes, ochranca majetku a veľkých obydlí, pastiersky pes.
464	Ako stredoškolský učiteľ pôsobil na gymnáziu v Kremnici, v Bratislave a na Strednej priemyselnej škole strojníckej taktiež v Bratislave.
465	Ako svätý (resp.
466	Ako syn lekára dostal dobrú výchovu a skoro začal prejavovať vynikajúce hudobné nadanie.
467	Ako taký pochopiteľne tiež staval i cudzie projekty.
468	Ako textári získali bratia Gibbovci cenu Ivor Novello Award v kategórii Best Song Musically and Lyrically.
469	Ako textár zložil desiatky textov populárnych piesní, písal aj texty pre detský spevácky zbor Prešovčatá.
470	Ako to dokazujú jeho verše, Statia táto zmena hlboko zasiahla.
471	Ako tomu často býva, aj v prípade tohto štýlu sa pojem „thrash metal“ neujal medzi niektorými interpretmi tohto štýlu.
472	Ako účinná látka bol v nektáry zistený jednoduchý cukor, manóza.
473	Ako ukázal vývoj prác na tejto rakete a tiež na raketách pre komplexy PVO PV “Krug” a “Kub” bola táto úloha zložitejšia a vyžadovala mnoho rokov ladenia v procese skúšok.
474	Ako uvádza Herodotos, začiatky osídlenia siahajú do 3. tisícročia pred Kr.
475	Ako uvádza povesť, vnútri hory odpočíva vojsko, ktoré čaká, až bude českému národu najhoršie.
476	Ako už bolo uvedené, trup vozidla bol tvorený hornou a dolnou polovicou s opačne skosenými stenami.
477	Ako uznanie tohto činu sa stala červená hlavnou farbou klubu.
478	Ako už názov prezrádza, ide o prekážky, ktorými pes prebehne.
479	Ako väčšina miest Faerských ostrovov, aj Toftir sa zúčastňoval národnej veslárskej súťaže na Faerských ostrovoch, ale skončil svoju účasť v tomto športe v 80-tych rokoch.
480	Ako veliteľ roty slúžil pre Druhú partizánsku brigádu "Za slobodu Slovanov".
481	Ako veľmi mierumilovný a postupný bol prerod bieleho amerického vojaka v pravého Indiána, tak o to drastickejšie a prudšie je jeho následné osobné vytriezvenie, keď do pevnosti konečne dorazia ony dlho očakávané vojenské posily.
482	Ako veľvyslankyňa na Slovensku pôsobí od augusta 2020.
483	Ako video plynie, sa chlapec stáva dospelým a potom starcom.
484	Ako vidieť, Lichard sa pokúsil pre nedostatok peňazí svoje noviny udržať pri živote akciovým kapitálom.
485	Ako vidieť z ADI TTT grafu, možno spracovať len obrobky do istej hrúbky.
486	Ako vidno v nižšie uvedenej tabuľke alternatívnych systematík rodu človek (Homo), jeden z faktorov, ktoré sa v systematikách líšia, je šírka taxónov obsiahnutých v rode Homo.
487	Ako vládca potom splnil čo sľuboval.
488	Ako voliteľná výbava bol systém riadenia všetkých kolies HICAS (High Capacity Active Steering).
489	Ako vo väčšine horských oblastí, vyznačujú sa výraznou, strmou strechou.
490	Ako vo všetkých regiónoch, aj v oblasti severných Čiech sa vzhľadom na zalesnené aj nížinné územia prelína viacero stavebných typov tradičnej architektúry.
491	Ako všetky procesory s architekrúrou Sandy Bridge, aj mobilné verzie Celeronov pracujú s mobilnými verziami čipsetov 6. generácie.
492	Ako výrobca motora 4 pole position, 5 najrýchlejších kôl v pretekoch a 175 bodov.
493	Ako výskumníčka tiež externe spolupracovala s FF Univerzity v Ľubľane, Peace Institute Ljubljana, Ministerstvom kultúry Slovinskej republiky a prednášala na UNG.
494	Ako výsledok toho sa uväznení členovia INLA odtrhli od tejto organizácie a založili IPLO.
495	Ako výtvarník sa venuje tvorbe koláží, výtvarnej histórii a kritike (Košický pustovník).
496	Ako významní vlastníci pôdy sa biskupi podieľali na menovaní a monitorovaní civilných úradníkov, vykonávaní nariadení (napríklad o budovách), na ochrane spoločenstiev pred cisárskymi úradníkmi a na financovaní verejných prác.
497	Ako vzor pre stavbu poslóžila budova chrámu Gréckej pravoslávnej cirkvi vo Viedni.
498	Ako zachovalé prírodné územie ležiace v blízkosti mesta nezasiahnuté tak veľkou návštevnosťou ako územia na pevnine, je Aegna obľúbeným cieľom celodenných či viacdenných výletov.
499	Ako začiatkom stupnice: 0 dB sa používa prah počuteľnosti pre tón s frekvenciou 1 kHz.
500	Ako základ bola použitá licencia Mozilla Public License (MPL) verzie 1.1.
501	Ako zarábať na YouTube + niektorí úspešní SK/CZ youtuberi.
502	Ako zdroj inšpirácie mu slúži široká škála žánrov a interpretov -
503	Ako žiak ale vždy s ľahkosťou vynikal: „Odkedy som učiteľom na Rugby, ešte som nestretol nádejnejšieho žiaka,“ poznamenal R. B. Mayor, jeho učiteľ matematiky.
504	Ako žiak bol sám členom vtedy významného a úspešného zboru, a teraz by chcel nadviazať na jeho dávne úspechy.
505	Ako zvláštny druh sa vydeľuje trestné právo (uqúbát), ktoré vypočítava zakázané, resp.
506	Ak päťnásobne predĺžime vzdialenosť medzi zadnými kolesami Veľkého voza (
507	Ak pes nie je veľmi znečistený, stačí ho nechať uschnúť a potom vykefovať.
508	Ak počítame každé slovo toki pona raz, tento typ tvorí 75 % všetkých slabík.
509	Ak porovnáme historické údaje so súčasným stavom jasne vyplýva, že druhová rozmanitosť flóry klesla, a to aj vďaka intenzívnemu využívaniu krajiny.
510	Ak pôsobí pes ťažkým dojmom, označujeme ho za ťažkého, v opačnom prípade za ľahkého.
511	Ak potrebujú pomoc, budú potrebovať pomoc aj pri hľadaní svojej lásky.
512	Ak predpokladáme, že porotcov bolo 500 (alebo 501), obžaloba musela získať minimálne 100 hlasov.
513	Ak predpokladáme, že vesmír je konečný, taký vesmír môže, ale aj nemusí mať okraj.
514	Ak pripustíme Fehérovu domnienku o zániku kláštora niekedy okolo r. 1512, išlo by o prenos informácie o zhruba 200 rokov, čo nie je nemožné.
515	Ak programátor chce využiť v kóde obidva typy operácií, musí hodnoty registrov najprv uložiť do pamäte a po skončení práce MMX alebo FP ich zase obnoviť.
516	Ak prvky nie sú v správnom poradí, zamení ich.
517	Akrécia spôsobuje zachytávanie materiálu z ponárajúcej sa paltne v oblasti hlbokomorskej priekopy na vonkajšiu časť ostrovného oblúka.
518	Akrisios bol po rokoch presvedčený, že mu už od Persea nehrozí nebezpečenstvo a prišiel do Argu na slávnostné hry, kde ho Perseus nešťastnou náhodou zasiahol diskom do hlavy.
519	Ak rod Elephas zahŕňal všetky uvedené rody vrátane mastodontov, tak vlastne zodpovedal celému dnešnému taxónu Elephantiformes (resp. presnejšie: Elephantiformes okrem tých dnešných rodov a druhov, ktoré v tom čase ešte neboli známe).
520	Ak rodičia nemajú ragdolí vzhľad (podľa štandardu), alebo majú problematickú povahu, ani vaše mačiatko nebude "skutočným ragdollom" - bude sa len na ragdolla podobať.
521	Ak rovnaké stanovisko zastáva viac sudcov, ide o menšinové (minoritné) votum.
522	Ak sa ani v ňom nerozhodlo, nasledovali samostatné nájazdy.
523	Ak sa choroba nelieči, skončí takto zhruba po 20 rokoch asi štvrtina pacientov.
524	Ak sa dnes uvažuje o filme v širšom slova zmysle – o filme ako o kinematografii, ktorej doménou nie sú len filmy a ale i tvorcovia inštitucionálneho zázemia či organizačných štruktúr – Čambala patrí do Dejín slovenskej kinematografie.
525	Ak sa Geralt rozhodne ísť za Prastarým upírom, ten Dettlaffa vyvolá.
526	Ak sa Geralt rozhodne vyhľadať Syannu, on a Regis nájdu de la Toura v meste a presvedčia ho, aby prezradil, kde je Syanna uväznená - v pálacovej herni.
527	Ak sa hmotný bod pohybuje vpred (čiže Δs resp. ds je kladné), toto „s“ stúpa, ak sa pohybuje vzad, toto „s“ klesá (čiže Δs resp. ds je záporné).
528	Ak sa kľúč vymaže, bude odstránené prepojenie medzi zariadeniami.
529	Ak sa koža s alergénom stretáva opakovane, imunitné bunky reagujú stále rýchlejšie a silnejšie.
530	Ak sa kráľovná cíti stará, nakladie vajíčka, z ktorých sa neskôr vyliahne prvá malá kráľovná, ktorá pozabíja ostatné.
531	Ak samičky nakladú vajíčka do zvyškov bukového dreva po ťažbe, vývin úspešne skončí len časť populácie, pretože toto drevo podlieha rýchlemu rozkladu zapríčinenému drevokaznými hubami.
532	Ak sa mu do niečoho nechce, tak sa do toho nebude púšťať, okrem toho nedokáže vykonávať prácu, ktorá ho nebaví.
533	Ak sa na hypotetickú povahu materializmu jednoducho zabudne, tak sa z materializmu stane dogma, ktorá sa môže stať prekážkou pokroku vedy a viesť k fanatickej intolerancii rovnako, ako iné dogmy.
534	Ak sa nastaví určitý riadiaci prúd Ig a bude meniť osvetlenie, blokovacie napätie Ub sa pri zväčšovaní osvetlenia bude zmenšovať.
535	Ak sa niekde priečka nachádzala, bola montovaná z dielcov a zasklená.
536	Ak sa pozrieme z pozemského severného pólu, Zem a Mesiac rotujú proti smeru hodinových ručičiek okolo svojich osí; Mesiac obieha Zem proti smeru hodinových ručičiek a Zem obieha Slnko tiež proti smeru hodinových ručičiek.
537	Ak sa predpokladá vplyv na mäkký podklad, pridáva sa k nej tvrdý hranatý predmet, aby pri dopade jeho hrana opretá o fľašu zabezpečila bezpečné rozbitie.
538	Ak sa rozkonárujú, rozkonárujú sa praslenovito, čo znamená, že bočné konáriky dookola obrastajú hlavnú stonku.
539	Ak sa tento proces udeje v binárnom systéme, táto veľká erupcia energie, ktorá sa uvoľní pri výbuchu ovplyvní rýchlosť a tvar orbitu jej susednej hviezdy.
540	Ak sa však toto rušenie šíri rýchlejšie ako je rýchlosť fotónov, potom fotóny konštruktívne interferujú a zosilňujú pozorovanú radiáciu.
541	Ak sa v transmembránovej doméne vyskytujú hydrofilné aminokyseliny, zväčša majú nejakú špeciálnu funkciu - buď prenášajú signál alebo sprostredkujú kontakt s ďalšími transmembránovými úsekmi toho istého alebo iného proteínu.
542	Ak sa vzdá ťahu, môže jedno alebo viac písmen vymeniť.
543	Ak sa zastaví ich činnosť, nastane rozsiahla porucha vnútorného prostredia - urémia - a postihnutý pomerne za krátky čas umiera.
544	Ak sa zo surového mlieka vyrábajú maslo a syry, koxiely môžu dlhodobo prežívať aj v týchto potravinách.
545	Ak si predstavíme hranicu množiny ako nepriehľadnú a vnútro množiny ako priehľadné, znamená konvexnosť množiny názorne to, že z každého jej bodu je vidieť každý jej bod.
546	Ak si predstavíme nekonečný kryštál (v porovnaní s mikroskopickými vzdialenosťami medzi časticami je aj pre malý kúsok kryštálu nekonečnosť dobrá aproximácia), vzdialenosti medzi uzlami tejto mriežky sú všade rovnaké.
547	Ak si súhvezdie predstavíme radšej ako bežiacu postavičku, potom sa Spika nachádza v jej päte.
548	Ak si to spresníme Bielou vodou sa stáva centrálny vodný tok Bielovodskej doliny.
549	Ak si užívateľ zaregistruje RSS zdroj, čítačka je schopná kontrolovať nový obsah podľa užívateľa daného intervalu a aktualizovať pre potreby užívateľa.
550	Ak škola nespĺňa AYP cieľe dva alebo viacej rokov po sebe, musí ponúknuť oprávneným deťom šancu prestúpiť na lokálnu školu s vyššou úrovňou, dostať zadarmo doučovanie, alebo zúčastniť sa školských programov po škole.
551	Ak sonda preletí „za“ planétou a čo najviac „priečne“ k dráhe planéty, výsledkom je nárast heliocentrickej rýchlosti sondy, ak preletí „pred“ planétou a opäť „priečne“, heliocentrická rýchlosť sondy klesne.
552	Ak stojí samostatne, ako v tomto prípade, nedáva zmysel.
553	Ak sú členmi postupnosti čísla, hovoríme o číselnej postupnosti alebo postupnosti čísiel, ak sú členmi postupnosti funkcie, hovoríme o funkcionálnej postupnosti.
554	Ak súd zistí, že návrh nespĺňa náležitosti, do 15 dní od doručenia návrhu poučí navrhovateľa o nedostatkoch návrhu a vyzve ho, aby tieto nedostatky v lehote 10 dní odstránil.
555	Ak sú informácie, ktoré zdroj ponúka, v konflikte, sú nadhodnotené či zavádzajúce, taký zdroj ma nízku kredibilitu a je nedôveryhodný.
556	Ak sú obe strely rovnakého kalibru, princíp je podobný funkcii tandemovej bojovej časti s veľkým rozostupom medzi bojovými časťami, takže zničenie druhej bojovej časti výbuchom bloku reaktívneho pancierovania je málo pravdepodobné.
557	Ak sú sťažne z dreva, každý sťažeň sa skladá z troch alebo viacerých kusov.
558	Ak sú vystavené pôsobeniu vonkajšieho magnetického poľa, vykazujú vlastný, pomerne veľký magnetický moment, ktorého smer je totožný so smerom vektora vonkajšieho magnetického poľa a závisí od jeho veľkosti.
559	Ak takýto ťah existuje graf voláme „prejazdný“ alebo semi-eulerovský.
560	Aktínových je približne 3000, myozínových 1500.
561	Aktivácia modov a pluginov a ich pripájanie a odpájanie je veľmi jednoduché a je zakomponované priamo v programe hry.
562	Aktivisti poukazovali na neprimeranú záťaž životného prostredia, právnici na neoprávnené užívanie štátneho majetku súkromníkmi.
563	Aktivita v sociálnom kontakte sa objavuje najmä vo vzťahu k stereotypnému záujmu: jednotlivec rád rozpráva o svojom záujme.
564	Aktivity kapely sú značné a členov možno vidieť napr. v TV reláciách, ale aj počuť v rozhlase.
565	Aktivity skupiny neboli do začiatku 80. rokoch veľmi výrazné, organizácia sa vyhýbala zásadnejším stretom s kolumbijskou armádou a pôsobila len v odľahlých pralesných a horských oblastiach.
566	Aktívna hviezdicová topológia má aktívny centrálny uzol, ktorý sa väčšinou používa ako prostriedok na prevenciu proti problémom spojených s oneskorením.
567	Aktívne sa zúčastnil na niekoľkých medzinárodných matematických kongresoch (Strassburg 1920, Bologna 1928, Zürich 1932, Oslo 1936), na kongresoch slovanských matematikov (Varšava 1929, Praha 1934) a na astronomickom kongrese v Štokholme 1938.
568	Aktívny bol aj profesor Bela Hajts, ktorý organizoval tatranské výlety a venoval sa histórii.
569	Aktívny je aj v oblasti výtvarnej tvorby.
570	Aktívny metabolit psilocybín - psilocín sa vylučuje močom v konjugovanej forme a jeho koncentrácia v moči po užití bežnej dávky psilocybínu je nízka.
571	Ak totiž nemohol zničiť centrum, vyplienil aspoň jeho zázemie, aby spôsobil čo najväčšie materiálne škody.
572	Ak traja alebo dvaja porotcovia (1.-4.
573	Aktuálna cena za nový jadrový blok vo Flamanville je 10,5 miliardy €.
574	Aktuálne je pripravovaná verzia 4, ktorá je však ešte len vo fázy vývoja.
575	Aktuálne krajinu navštevujú až takmer dva milióny turistov ročne, čo je oveľa viac ako vlastných obyvateľov.
576	Aktuálne morálne konanie človeka nie je závislé od toho, či a kedy nastane apokalyptický koniec sveta a zmŕtvychvstanie.
577	Aktuálne na jar 2018 je už stav ich celosvetového predaja viac než 145 miliónov albumov.
578	Aktuálne sa jedná o ich demolícii.
579	Aktuálne sa pripravuje nový radový album.
580	Aktuálny stav, historické záznamy a reporty sú prístupné cez webové rozhranie.
581	Akumulačný obsah nádrže Dolná Studená Voda je 195 000 m³, plocha vodnej hladiny je 15,75 ha, priemerná hĺbka je 1,07 m.
582	Akumulátor elektrickej energie alebo batéria pre uchovanie elektrickej energie je zariadenie, s účelom uloženia elektrickej energie z alternatívnych obnoviteľných zdrojov (
583	Akurát sme skončili svetové turné a prvýkrát po mnohých mesiacoch som sa nemusel starať o to, či mám všetko riadne pobalené na cestu.
584	Akustická impedancia, a teda i rýchlosť šírenia ultrazvukového vlnenia, však nie je vo všetkých tkanivách celkom rovnaká, tkanivá majú rozdielnu akustickú impedanciu.
585	Akútne bývajú následkom najmä športových úrazov meniskov a vyskytujú sa hlavne u mladých ľudí, častejšie u mužov.
586	Ak vedel (alebo to aspoň predpokladal), že s danými prostriedkami vypestuje tonu ryže, a našiel obchodníka, ktorý by to na jeseň kúpil, už na jar mohli spraviť dohodu.
587	Ak vedúci boľševickej strany neboli ochotní niesť zodpovednosť za tieto neúspechy, bolo jednoduchšie obviniť vykonštruovaných či hypotetických vnútorných nepriateľov.
588	Ak veľa súdobých kritikov nerozumelo jeho poetike, Pirandello je považovaný modernými kritikmi za jedného z talianskych autorov, ktorí najviac ovplyvnili budúcu literatúru.
589	Ak však chceli kubánski predstavitelia ukončiť pobyt okupačnej armády, nemali inú možnosť ako prijať podmienky Spojených štátov.
590	Ak však nastane veterná kalamita, z poškodených stromov vznikne početná generácia jedincov.
591	Ak v tejto farbe potrebujete získať tri zdvihy, zahráte x do 10. Pokiaľ sú obe figúry vľavo, získate všetky tri zdvihy, ak je aspoň jedna vpravo, získate len dva zdvihy.
592	Ak vychýlime dve gule naraz tak (pri vychádzaní len zo zákona zachovania hybnosti) očakávame, že posledná guľa bude odhodená dvojnásobnou rýchlosťou ( ).
593	Ak vysvetlenie hlášky partnerom bolo v súlade s konvenčnou kartou (partner sa pri licitácii pomýlil alebo blufoval), rozhodne v náš prospech.
594	Aký smutný pohľad!
595	Ak začne zmýšľať o sebapoškodzovaní ako o metóde vyrovnávania sa s realitou, prežitia a starania sa o seba, získa šancu znížiť, či dokonca eliminovať nutkavé pocity a zvýšiť svoju hrdosť.
596	Ak zrátame ornej pôdy na osobu; pastvín; lesov a zastavanej plochy vyjde nám, že Zem poskytuje ekologicky produktívnej plochy na osobu.
597	Ak zvládnete balet, zvládnete akýkoľvek iný šport".
598	Ak zvyšok dát nahradíme nejakými vopred známymi alebo vypočitatelnými dátami (niekedy sa na tento účel hodia samé nuly), dáta sa po spätnej transformácii budú veľmi dobre podobať dátam pôvodným.
599	Alana je ženské krstné meno.
600	Alanova a Charlieho zrelá, 60 ročná manipulatívna matka Evelyn obchoduje s nehnuteľnosťami a je bohatá, viackrát rozvedená s obrovskou chuťou pre peniaze a sex.
601	Albánci nemali po dlhú dobu ani jednotnú abecedu.
602	Albánska cirkev vyhlásila autokefalitu v roku 1922 a bola uznaná konštantínopolským patriarchom v roku 1937.
603	Albánsko bolo po druhej svetovej vojne zničenou krajinou.
604	Albánsko sa postavilo na stranu Číny vo vzájomnom spore oboch veľkých krajín.
605	Alberta je pomenovaná podľa princeznej Louise Caroline Alberta (
606	Alberto Santos-Dumont naposledy pilotoval lietadlo v novembri 1909.
607	Albrecht bola ženatý s grófkou Itot Pfullendorf-Bregenz, dcérou grófa Rudolfa z Pfullendorfu.
608	Albrecht vôbec netúžil po konflikte s francúzskym kráľom.
609	Album bol komerčne menej úspešný ako prvý album, ale poskytol dva Top 10 hity „
610	Album bol nahratý na konci roku 2002.
611	Album bol nahrávaný v Londýne.
612	Album bolo dokončené vo Windmill Lane Studios.
613	Album bol prezentovaný už od leta 2011 singlom „Hudba“.
614	Album bol určený len na internetové stiahnutie (nebolo vydané žiadne CD).
615	Album bol vydaný dňa 20. júna 2006, pričom sa ho počas prvého týždňa predalo 98 000 kópií.
616	Album bol vydaný dňa 2. novembra 2012 a predchádzalo mu vydanie singla „4 AM“ dňa 7. septembra 2012.
617	Album číslo šesť vydali 16. mája 2010 po štvorročnej pauze od nahrávania.
618	Album coververzií starých skladieb ktorým hudobníci vzdali svoju úctu sprevádzala aj jediná autorská novinka The Grind.
619	Album debutoval na prvých priečkach hitparád v USA a UK.
620	Album debutoval na treťom mieste v rebríčku Billboard 200 a vyšli z neho dva americké top 5 hity „Secret“ a „Take a Bow“.
621	Album Fassade do istej miery leží na troch pilieroch.
622	Album Hybrid Theory sa predal po celom svete viac ako 30 miliónov kusov, čím sa stalo najpredávanejšou nahrávkou od kapely a jedno z najúspešnejších CD nového milénia.
623	Album In-A-Gadda-Da-Vida (1968) od Iron Butterfly s rovnomennou 17-minútovou titulnou skladbou, využívajúc organy a dlhé bubenícke sóla, takisto predznamenal neskoršie prvky tohto soundu.
624	Album je označovaný ako jeden z najlepších hip-hopových/rapových albumov 90. rokov.
625	Album je považovaný za vplyvný a ako základný prvok prepuknutia alternatívneho rocku začiatkom 90. rokov.
626	Album je považovaný z najviac metalový album v histórii kapely, nakoľko Slipknot v mnohých smeroch upustil od svojich prvotných nu metalových koreňov a do skladieb výraznejšie než kedykoľvek predtým zakomponoval death metal a thrash metal.
627	Album je silne cítiť zaujatím Kinga Diamonda konceptuálnou tvorbou.
628	Album je tiež k dispozícii v limitovanej edícii digipack 2-disk s DVD.
629	Album má celkovo tri intrá, jedno úvodné, tretie je ku skladbe "Totentanz".
630	Album má lyrický nádych, v ktorom Pani Hill zdieľa svoje myšlienky o viere, spoločnosti, Bohu a láske.
631	Album nadväzuje na predchádzajúci album, keďže sa tu nachádzajú skladby „Hejtklub 3“ a „Hejtklub 4“, ktoré sú pokračovaním skladieb „Hejtklub rýchlo“ a „Hejtklub pomaly“.
632	Album nakoniec vyšiel 1. júla (v rovnaký deň ako albumy LOVE (peňáze/láska) od DNA a Odbery od rappera Sketu).
633	Album natočené po prvýkrát vlastnou kapelou bolo kritikou pozitívne prijaté a Anna K. získala tri nominácie Gramy.
634	Album obsahuje viacej spievaných refrénov ako prvé dva albumy, prevažne odspievaných hosťami na albume.
635	Album popisoval príbehy "mladých ľudí, ktorý sa zamilujú".
636	Album sa predával veľmi dobre, klavne vďaka úspešnému singlu „
637	Album sa stal komerčne veľmi úspešným Larkin, Colin (1998) The encyclopedia of popular music: Louvin, Charlie – Paul, Clarence, Volume 5 Page 3633.
638	Album si vyslúžil pochvalu aj za to, že prezentoval hlas skupiny bez zvyčajného autotune.
639	Album sleduje speváčkino časové obdobie mimo pozornosti médií, ktoré nasledovalo po hospitalizácii kvôli predávkovaniu drogami v roku 2018.
640	Album Údolie Kráľov obsahoval 21 skladieb a bolo k nemu natočených 9 videoklipov.
641	Album vychádza ešte v ten istý rok.
642	Album vyšiel 28. októbra 2011 pod vydavateľstvom Bottleshop records.
643	Album vyšiel prostredníctvom Sony Classical Masterworks dňa 26. októbra 2018.
644	Album vyšiel spolu na prvé výročie hideho smrti.
645	Album vyšiel v januári 2005 v rôznych krajinách.
646	Album vyšiel vo februári 2008 vo vydavateľstve VSZ (V sieti zla).
647	Album získal celkovo pozitívne recenzie hudobnej kritiky.
648	Album zostal v prestížnom americkom rebríčku Billboard 200 viac ako 27 týždňov, čím sa stal jediným kórejským albumom, ktorému sa to podarilo.
649	Album z r. 1977 Draw The Line bol zase pre fanúšikov prvým sklamaním, ktoré mapovalo silné užívanie drog.
650	Aldehydy a ketóny sú však takmer vždy omnoho stabilnejšie, než ich enolová forma, takže aldo- a keto-formy zvyčajne dominujú.
651	Aldózy sú rozlišované podľa počtu uhlíkov v hlavnom reťazci.
652	Aldrin následne poukázal na ľudskú zvedavosť, bez ktorej by túto misiu nebolo možné uskutočniť.
653	Ale aj balada v štýle R&B, „You Are Not Alone“.
654	Ale aj jednotlivci, väčšinou profesionáli, využívajú služby predplatného, spravidla tematicky vybraného spravodajstva.
655	Ale aj medzi najväčšími, najperfektnejšími je málo takých, čo by pôvabom svojej osobnosti, kúzlom svojej mužnosti, čistotou celého svojho života, veľkoleposťou svojho obetovania vzbudzovali takú úprimnú sympatiu, ako Juraj Szondy.“
656	Ale aj po vianociach je záujem o malé sloníky a ľudia sa pýtajú, či bude pokračovať aj naďalej ich výroba.
657	Ale akákoľvek forma skutkov, týkajúca sa v súvislosti s prostitúciou spojených činov, ako napr.
658	Ale ak by som sa rozhodol, zmizne to.“
659	Ale ak je ródium chemicky viazané, je reaktívne.
660	Ale ani neskoršie sa pomery nezlepšili, keď bolo treba štátu formou povinných dodávok čiže kontingentov dodávať predpísané množstvo vajec, mäsa a iných poľnohospodárskych produktov.
661	Ale, a to je veľká otázka, dokážem niekedy napísať niečo skvelé, stane sa zo mňa niekedy novinárka alebo spisovateľka?
662	Alebo sa využíva ako módny doplnok, v tom prípade, môže mať rôzne ozdoby a rozmanité farby.
663	Alebo tiež snahu o spoločenskú reflexiu podanú satirickým spôsobom, ako napríklad v jeho starších divadelných hrách z 50. rokov Začalo sa v múzeu?
664	Alebo územie na ktorom sú aglomerácie, veľkomestá a mestá navzájom úzko prepojené, prípadne i zrastené do jedného celku.
665	Ale cisársky dvor ostal definitívne orientálnym.
666	Ale členovia prevratu sa opäť delili na umiernených a radikálnych.
667	Ale dane sa nezväčšili.
668	Ale existuje veľa kandidátov časticovej fyziky, ktorí by mohli tvoriť temnú hmotu a niekoľko projektov na ich detekciu je už v plnom prúde.
669	Ale františkáni, ktorí boli ustanovením Svätej stolice a so súhlasom tureckých vrchností strážcami svätých miest, mu to nedovolili.
670	Ale i Chovančina od Modesta Petroviča Musorgského (1939), i keď bol slovenský štát v nepriateľskom vzťahu k Sovietskemu zväzu.
671	Ale ich vojská boli porazené skôr, ako mohli byť do bojov k týmto úlohám vo väčšej miere nasadené letecké jednotky.
672	Ale jeho časť sa potom stala základom scenára filmu Rozpuštěný a vypuštěný.
673	Ale je spoločne s Katarom jedinou krajinou GCC, ktorá s Izraelom udržuje aspoň malé diplomatické styky.
674	Ale je to práve Promessi Sposi v čom spočíva jeho dnešná sláva.
675	Ale Kafka zanechal aj druhý „testament“, v ktorom dáva príkaz na zničenie iba časti diela (citované v ďalšom odseku).
676	Ale keď dospel, uprosil svojho otca, aby sa aj on mohol vojny zúčastniť.
677	Aleks Sierz, britský kritik a teatrológ považuje londýnske divadlá ako Royal Court, Bush Theatre, Soho Theatre, Traverse a iné za drahokamy britského divadelného systému.
678	Ale myslím si, že to bolo pre obe prospešné, pretože to zvyšovalo publicitu a teda aj záujem o nás obe a to bolo napokon veľmi dobré.
679	Ale naproti tomu, vo svojej vlasti (Macedónsku a Juhoslávii) je vyhľadávaným pastierskym a strážnym psom.
680	Ale následne vyzval k ozbrojenému riešeniu zložitej situácie.
681	Ale natrafia na vodiča kamiónu, ktorý je ozbrojený a tak väčšina gangu je zranená.
682	Ale na tribute album kapela prispela svojou vlastnou gitarovou verziou.
683	Ale nenachádza sa tu veľká druhová pestrosť fauny.
684	Ale nesťažujem sa, mám podpísané zaujímavé reklamné zmluvy, s ktorými som spokojná,” poznamenala.
685	Alenia vyrobila vlastné telo modulu, mechanické systémy, systémy podpory života a tepelné systémy.
686	Ale nie sú žiadne štúdie veľkého rozsahu u ľudí.
687	Ale noví usadlíci prúdili aj do Anglicka.
688	Ale okolnosti nakoniec prinútili armádnych plánovačov, najmä na nemeckej strane, prehodnotiť koncepciu ich nasadenia.
689	Ale ona iba ďakuje za nové auto.
690	Ale oni nezodpovedajú za to, čo sa deje na pozemku františkánov.
691	Ale po asi trištvrte roku sa premiestňuje do starších sudov, v ktorých už zreli iné úrody.
692	Ale, pojem „CSV“ je značne používaný na označenie veľkého množstva formátov, ktoré sa odlišujú rôznymi spôsobmi.
693	Ale po prvých drobnejších úspechoch nasledoval jeden hit Wham! za druhým a vtedy dokonca i jeho otec zmenil názor.
694	Ale po smrti Archyta začal pomaly Tarent upadať.
695	Ale práve Whalenov duch, jeho humor a sloboda, jeho kompozičná odvaha, jeho ochota obsiahnuť všetko a čokoľvek, nám dali nástroje, ktoré sme potrebovali na písanie takej poézie, akú sme potrebovali písať.
696	Ale pretože stroj mal krídla vyrobené podľa Me 163 B, museli prejsť ďalšími úpravami.
697	Ale rozpúta vojnu, akú ešte národy nezažili.
698	Ale, Sacuma a Čóšú, boli proti tomu, aby Jošinobu vládol národnej vládnej rade.
699	Ale Seleukos Níkator ju dal Čandraguptovi v dôsledku manželského sväzku a získal za to päťsto slonov.“
700	Ale skutočná nezávislosť nebola ani po niekoľkých rokoch vyhlásená, čo sa nepáčilo mnohým patriotom.
701	Ale špendlík ju má tiež!“
702	Ale spoločne dosiahnu svoje.
703	Alessandriho politické vystupovanie však následne znamenalo, že pri prezidentskej voľbe v roku 1920 ho odmietla časť Liberálnej aliancie podporiť a radšej sa pripojila ku konzervatívnej Koalícii.
704	Alessandro Ludovisi sa narodil v šľachtickej rodine v Bologni.
705	Ale struny môžu zastrieť rozdiely medzi veľkým a malým, silným a slabým a takto sa týchto päť veľmi odlišných teórií strún mohlo vzájomne prepojiť.
706	Ale svah, umelé a prírodné prekážky zlomili moc kavalérie.
707	Ale tento princíp nie je nezlučiteľný s vyučovaním náboženstiev, pokiaľ ide o vonkajší opis náboženstva, abstrahujúci dogmy tak, aby bolo možné pojednať rovnakým spôsobom všetky náboženstvá.
708	Ale tento útok nedokáže odhaliť totožnosť pôvodného používateľa.
709	Ale tiež ako mono i stereo verzia.
710	Ale údajný utečenec, štátny pokladník Mohamad Gillati, svoj útek poprel v živom vysielaní sýrskej televízie.
711	Ale v auguste 1943 sa spolupráca medzi vládou a okupačnými silami zhoršila, kvôli čomu dánske kráľovské námorníctvo potopilo viacero lodí v Kodanskom prístave, aby zamedzili ich použitie Nemcami.
712	Ale v letných mesiacoch je na Dekanskej plošine neznesiteľne horúco.
713	Ale výsledkom jeho triedenia je stabilné pole (čiže zachová relatívne usporiadanie duplicitných kľúčov triedených prvkov).
714	Ale vzhľadom na to, že dnes má veľká väčšina laptopov (v širšom zmysle) podobu notebooku (v užšom zmysle), je ťažko rozlíšiť či ide o úplné synonymá alebo len výsledok faktu, že dnes sú na trhu prakticky len notebooky (v užšom zmysle).
715	Alexander Hamilton, ktorého neuspokojil ani Plán New Jersey, ani Plán Virgínia, predniesol svoj vlastný plán.
716	Alexander Hrico bol šéfredaktorom týždenníka Domino fórum, v ktorom vyšiel článok Na Slovensku vládne absolútny právny chaos, ktorý obsahoval rozhovor s Feldekovým advokátom Valkom.
717	Alexander Leonidovič Ivanov, narodený v Petrohrade 1894, zomrel v Banskej Bystrici 1967, deti: Leonid Ivanov, Alexej Ivanov, Ing.
718	Alexander zohrával významnú úlohu v tzv.
719	Alexandrijský klérus však chápal tento zmierlivý tón len ako prejav Alexandrovej slabosti.
720	Alexandrov sklon ctiť si Peržanov a dokonca nosiť ich odevy mnoho Grékov vnímalo ako nadbiehanie barbarskému národu.
721	Alexandr Suvorov bol, ako vždy, medzi svojimi vojakmi v útoku.
722	Alexa radí Wikipédiu (celkovo, bez ohľadu na jazykovú verziu) na 9. priečku medzi webmi, navštevovanými zo Slovenska (december 2020).
723	Alexej Michaljovič Romanov sa narodil v roku 1629 cárovi Michailovi I. Romanovovi a jeho manželke Jevdokiji Strešnevovej.
724	Alexej začal korčuľovať keď mal 4 roky.
725	Alexios I. z viacerých dôvodov (dĺžka vlády, zložité historické obdobie,.
726	Ale zachytenie ozajstného života domorodých komunít nebolo už vôbec v tej dobe pre nich zaužívané.
727	AlfaGTP sa viaže na efektor a aktivuje ho.6 Efektorom pre Gp proteín je fosfolipáza C (PLC), ktorá štiepi membránové inozitolfosfatidy za vzniku inozitol-1,4,5-trifosfátu (IP3) a 1,2-diacylglycerolu (DAG).
728	Al Fayed sa voči tomu ohradil a povedal im, že „nech idú do pekla“ ak si to nevážia.
729	Alfonsinizmus, ktorý začal konkurovať lídrovi radikálnej strany Balbínovi a jeho konzervatívnejším postojom.
730	Alfonsín tak patril k popredným predstaviteľom opozície, no v tejto dobe nemal ešte ambície na kandidatúru na prezidenta.
731	Alfredo Di Stéfano nakoniec hrával za Real Madrid a stal sa kľúčovým hráčom pri zisku mnohých úspechov madridského klubu.
732	Alfredo po jej odchode otvorí list a dozvedá sa, že ho Violetta opúšťa.
733	Algebra logiky je systém matematickej logiky vypracovaný G. Boolom, časť matematickej logiky založená na použití algebrických metód pri skúmaní logickych objektov - tried, výrokov a i. Systematizátorom algebry logiky je E. Schröder.
734	Algoritmus funguje na postupnom „presievaní“ zoznamu čísel – na začiatku zoznam obsahuje všetky čísla v danom rozsahu (2, 3, 4, …, zadané maximum).
735	Algoritmus NPC je však pomalší ako PC algoritmus, a tak pri vysokých nárokoch na čas sa stále používa PC algoritmus.
736	Aliancia bola ekonomická a vojenská, pretože sultáni poskytli Francúzsku obchodné právo v ríši bez vyberania daní.
737	Aliancie majú spoločný chat a jednotlivé guildy môžu navštevovať svoje guildhaly.
738	Alianciu podporuje viac ako 90 organizácií, ktoré pôsobia v sociálnej oblasti.
739	Ali nevie z čoho, keď im zostalo posledných 120 eur.
740	Ali oznamuje novinu celej rodine.
741	Ali si to hneď rozmyslí, nepredajú ich, ale do vtedy budú na nich zarábať, založia taxislužbu a ostatní budú robiť taxikárov.
742	Ali stráca svoju autoritu v rámci rodiny, v biznise ju stratil už dávno.
743	Ali začína priateľskú debatu pri čaji.
744	Alkes bol jedným z päťdesiatich synov egyptského kráľa Aigypta.
745	Alkibiades z nenávisti zmobilizoval drancujúcu armádu, dofinancoval ju Timonovým zlatom z jaskyne a obliehaním Atén, prinútil senátorov, aby prehodnotili svoje neuvážené a unáhlené rozhodnutia.
746	Allendeho vláda, ktorá sa v zahraničí prezentovala ako príkladná socialistická vláda však úmyselne a systematicky porušovala ústavu Čile (čo potvrdil aj najvyšší súd krajiny).
747	Alliance napríklad od začiatku umožňovala vyučovanie dievčatám a zamestnávala učiteľky.
748	Allmusic tiež povedal, že rytmus rap rocku pochádza z hip-hopu, s viac punkovými vplyvmi ako normálny hard rock.
749	Alojzovi Žemlovi, ktorý ako správca farnosti v Poprade, napriek zákazu vystúpil s príhovorom na jeho pohrebe.
750	Alonso tak pri slabšej technike dostáva ďalšie znevýhodnenie.
751	Alquist sa snaží všemožne zistiť informácie o konštrukcii robotov, dôjde aj na vivisekciu.
752	Alternatívna metóda load balancingu, ktorá zvyčajne nevyžaduje dedikovaný software alebo hardware, sa vola ROUND ROBIN DNS.
753	Alternatívne je možné ju fermentovať, ak kyslík nie je prítomný.
754	Alternatívne môže Homo sapiens zahŕňať ešte aj taxón Homo erectus v širšom zmysle.
755	Alternatívny rock v postate zastrešuje undergroundové skupiny, ktoré sú vo svojej tvorbe inšpirované klasickým punk rockom.
756	Alternatívou je antigénový test, ktorý je menej citlivý aj menej špecifický, ale lacný, rýchly a jednoduchý.
757	Alternatívou v tomto prípade sú napr.
758	Alunogén má biely vryp, hodvábny až perleťový lesk.
759	Alvearovi ponúkol prezident post ministra vojny, čo Alvear odmietol, následne mu bol ponúknutý post veľvyslanca vo Francúzsku, čo prijal.
760	Alza.cz zahájila spoluprácu s globálnou platobnou platformou Adyen, čo firme prinieslo zníženie administratívy, lepší dohľad aj reporting, väčšiu pružnosť pri zavádzaní zmien aj stabilitu v aktuálnych krízových časoch.
761	Alžbeta zakladaním obchodných spoločností, ale aj nelegálnym predávaním pozícii vo vláde.
762	Alžbetu nakoniec za jej hrozné činy odsúdia na smrť zamurujú do veže.
763	Amatérske zábery, ktoré zachytávajú fatálny zásah, boli vyhotovené tiež Orvillom Nixom, Mariou Muchmoreovou a Charlesom Bronsonom, ale z oveľa väčšej diaľky než stál Zapruder.
764	Amatérskymi ďalekohľadmi je ju veľmi ťažké zbadať.
765	Amazon oznámil, že seriál bude predĺžený na štvrtú sériu, ktorá vyšla 16. februára 2018.
766	Ambície zahrnúť túto silu do kvantovej teórie polí má najmä tzv.
767	Ambíciou združenia bolo v domácich podmienkach tvoriť úplne slobodným spôsobom bez snahy prezentovať túto hudbu na koncertných pódiách.
768	Ambivalencia (z – dvojakosť; z – sila) je nesúlad, protirečenie medzi niekoľkými súčasne prežívanými emočnými stavmi k určitému objektu napr.
769	AMC je televízna stanica, ktorá vysiela v oblasti strednej Európy.
770	AMD veľmi rýchlo po tomto objave zakročilo a zmenilo logiku nastavovania cache pamäte aby sa nedala odomknúť.
771	“ a menej úspešný singel „Numba 1 (Tide Is High)“.
772	Amenmesse (jeho súper), ktorý bol buď synom Merenptaha a Tachal, alebo (čo je menej pravdepodobné) synom Ramesseho II., ktorý sa zmocnil Horného Egypta a Kúšom uprostred jeho panovania.
773	American Airlines sú zakladajúcim členom aliancie leteckých spoločností, Oneworld, tretej najväčšej na svete.
774	Američania vyberali 100 najväčších osobností svojej krajiny.
775	Američania zaznamenali najväčšie pozemné víťazstvo vo vojne.
776	Americká agentúra na ochranu životného prostredia vyvinula Index kvality ovzdušia, aby mohla verejnosť lepšie informovať o úrovni znečistenia ovzdušia.
777	Americká hudba začala tú kórejskú ovplyvňovať, keďže pentatonickú stupnicu postupne nahradila sedemtónová a populárne piesne začali nasledovať americký vzor.
778	Americká intervencia vo Vietname bola prvým americkým konfliktom, kedy boli použité vo veľkej miere jednotky so zmiešaným rasovým zložením.
779	Americká onkologická spoločnosť uvádza: „Pri žiadnom inom type rakoviny nie je dôležitejšie, aby bola biopsia vykonaná správne.
780	Americká poštová služba si ho uctila 10 centovou známkou v Sérii veľkých Američanov.
781	Americké šišky sa rozšírili do rôznych krajín sveta, v ktorých sa dnes vyskytujú rôzne verzie produktu.
782	Americké velenie nakoniec zvážilo vtedajšiu situáciu a rozhodlo sa v tejto neobývanej oblasti viesť boje s prichádzajúcimi severovietnamskými vojskami.
783	Americké vydavateľstvo Scholastic takisto „preložilo“ text knihy do americkej angličtiny.
784	; americkí glosátori sa väčšinou prikláňajú k Led Zeppelin, britskí komentátori preferujú Black Sabbath, niektorí však dávajú rovnakú zásluhu obom skupinám.
785	Americkí letci označili boje, v ktorých mali obrovskú početnú prevahu, ako „Veľkú Mariánsku streľbu na moriakov“ (The Great Marianas Turkey Shoot).
786	Americkí vojaci potom postúpili hlbšie do vnútrozemia, kde sa chvíľu po 11. hodine spojili s jednotkami 101. výsadkovej divízie a vytvorili predmostie, z ktorého v nasledujúcich dňoch podnikli ďalšie útoky.
787	Americký etnológ Kenneth P. Emory po archeologickom prieskume na ostrove, našiel ako dôkaz raného polynézskeho osídlenia pozostatky dvoch ceremoniálnych plošín.
788	Americký hotel – toto dielo nebolo nikdy zrealizované.
789	Americký hudobný trh mal v tomto žánri len niekoľko reprezentantov.
790	Americký paleontológ Charles Walcott sa domnieval, že predkovia kambrických živočíchov existovali v geologickej dobe „lipalian“, keďže sa z nej nezachovali žiadne fosílie.
791	Americký prezident Jimmy Carter dokonca zaslal argentínskemu diktátorovi Videlovi list, v ktorom vyjadril znepokojenie nad stavom ľudských práv v Argentíne.
792	Americký trinásť roční dosiahli z testov najlepšie výsledky vôbec.
793	Amerlingova propagácia Budča sa odrazila tiež v názvoch rady dobových učiteľských spolkov, pomenovaných "Budeč".
794	Amfibolitová fácia je najčastejšie produktom tzv.
795	Amfinomos však aj napriek tomu zostal.
796	Amfitrofické proteíny sú také proteíny, ktoré sa v bunke nachádzajú aj v cytosole a aj na membráne.
797	Aminoskupina sa môže viazať aj na aromatické jadro, tieto zlúčeniny sú často používané ako farbivá.
798	Amnesty International Slovensko v roku 2009 hospodárilo s rozpočtom vo výške 104 876 eur.
799	Amoniak a jeho zlúčeniny sú jedným z najpoužívanejších hnojív v poľnohospodárstve.
800	Amon reprezentoval skryté vlastnosti chaosu a objavoval sa už v Textoch pyramíd popri svojej partnerke Amonet.
801	Amon-Re sa spomína už v Textoch pyramíd z 5. dynastie.
802	Ampér bol pôvodne definovaný ako desatina jednotky elektrického prúdu v sústave CGS.
803	Amycus v 7. knihe učil Obranu proti čiernej mágii, či skôr samotnú čiernu mágiu a Alecto Život a zvyky muklov, či skôr ako nenávidieť muklov.
804	Amy sa rozhodla neisť na prvý semster do Princetownu, aby sa mohla starať o svoju chorú mamu.
805	A nakoniec sa Bilbo do Grófstva vráti šťastný.
806	Analógia medzi Skyrmeho poľom a Higgsovým poľom v elektroslabej časti bola použitá pri vzniku tvrdenia, že všetky fermióny sú skyrmióny.
807	Analogicky, prvý termodynamický zákon predstavuje zachovanie energie, ktoré na pravej strane obsahuje TdS.
808	Analytické riešenia (matematické výrazy na predikciu pozícii a pohybov v akomkoľvek budúcom čase) pre problém dvoch a troch telies existuje, ale zatiaľ nie sú známe pre problém n telies okrem niektorých špeciálnych prípadov.
809	Analýza ľudského vedomia, psychiky, konania, správania až po intelekt a inštinktívne stránky človeka.
810	Analýza riečnej siete poukazuje na niekdajšie intenzívne zlomové pohyby.
811	Analýzou údajov odrazových vĺn geofyzici odhalili vnútornú štruktúru Zeme a vytvorili aj jej seizmický model (čo je vlastne rozloženie rýchlostí širenia sa seizmických vĺn a hustoty).
812	Analyzoval "každý Aristotelov element v štyroch základných akostiach: teplotu, chlad, sucho a vlhkosť" (sic).
813	Analyzoval údaje atómových hodín a porovnáva ich s astronomickými pozorovaniami.
814	Analýzy doterajšieho vývoja a pravdepodobnosti budúceho vývoja týchto pozícií sú veľmi dobrým základom pre stanovenie marketingových cieľov.
815	Analýzy zemetrasenia pri Tōhoku ukazujú, že sa jednalo o dosiaľ najsilnejšie zemetrasenie, ktoré postihlo Japonské ostrovy a zároveň 4. najsilnejšie, ktoré bolo dodnes na Zemi zaznamenané.
816	A napokon je tu taktiež dlhoperiodická S Ursae Maioris.
817	A napokon, v roku 1991 vydávajú Death svoj štvrtý album Human, ukážkový príklad moderného death metalu.
818	A na priamu otázku Stalina, kto má teda pravdu, odpovedal: ja, čím ho veľmi prekvapil.
819	Anarchisti volali hlavne po milíciách, „po ozbrojených roľníkoch, ktorí by sa po vojne vrátili k svojim poliam“.
820	A následky – poníženie a emocionálne zranenie Anie – sa ukázali byť natoľko závažné, že sme všetci zaplatili tú najvyššiu cenu: dievča sa zabilo.“
821	Anastacia celosvetovo predala približne 30 miliónov albumov.
822	Anatolij Kralickyj prostredníctvom diela odsúdil vtedajšie pomery v mnohonárodnostnej spoločnosti.
823	Anatólske tradičné tance a hudba vychádzajú zo staroveku, zo starovekých anatólskych, hlavne gréckych melódií a tiež z perzských tradícií, ktoré prevzala Byzancia.
824	Anatotitan bol veľmi veľký bylinožravec, až 12 metrov dlhý „vtákopyskatý“
825	And I má svietivosť 5 miliónov sĺnk a priemer 2000 ly, And III „len“ 1 milión sĺnk a jeho priemer je 3000 ly.
826	András Toma bol ministerstvom obrany povýšený, a kvôli neprerušenej službe mu vyplatili mzdu.
827	Andrej Jozef Koháry postaviť na Sitne filagóriu (besiedku).
828	Andrew Heywood definuje priamu demokraciu ako demokraciu založená na priamej, nesprostredkovanej trvalej účasti občanov na úlohách spojených s vládnutím.
829	Andruet strácal na vedúce vozidlo iba 5 sekúnd, keď zišiel z cesty a havaroval.
830	Andymu Kaufmanovi koncom roku 1983 napriek skutočnosti, že bol nefajčiar diagnostikovali rakovinu pľúc.
831	A nebude tu ani v budúcnosti.
832	Anenské údolí je zaujímavé aj ako geologická lokalita a je súčasťou územia, na ktorom vznikol Národný Geopark Železné hory.
833	Anette žije v Helsingborgu so svojim manželom, basgitaristom Pain Johannom Husgafvelom, a svojimi troma deťmi: synmi Sethom (Blyckertom) (narodený 11.júla 2001) z jej prvého manželstva, Nemom ( narodeným 30. júla 2010) a Miom (narodeným 28. marca 2013).
834	Angažoval sa v politických otázkach, obhajoval školskú reformu.
835	Anghdasloo bola dvakrát vydatá.
836	Anglicko nebolo schopné znovu si podmaniť Ameriku a uznalo nezávislosť USA.
837	Anglický chrt má dlhú históriu, všeobecne sa zaraďuje medzi najstarobylejšie psie plemená.
838	Anglický názov ihlicová palma (Needle Palm) je odvodený od otŕneného kmeňa.
839	Anglický názov prvku 117, tennessine, bol po veľmi dlhej dobe prvým, ktorý nebol vytvorený pomocou prípony -ium.
840	Angličtina používa na označenie anamorfovanej mapy termín cartogram, ktorý preto netreba spájať s termínom kartogram používaným v slovenčine (angl. choropleth map).
841	Angličtina sa vyvinula v priebehu viac ako 1400 rokov.
842	Anhingy hniezdia na kríkoch a stromoch, spravidla vo výške okolo 5 metrov.
843	Ani infláciu sa však nedarilo na začiatku výraznejšie znížiť.
844	Ani jeden zo súperov nedokázal získať viac, ako jednobodový náskok.
845	Ani jeden z týchto zámerov sa nestal skutočnosťou.
846	Animácia zobrazujúca v 30-stupňových rozostupoch celý povrch Pluta, zložená zo snímok HST.
847	Ani nie dva mesiace potom čo Ľudovít prijal kríž, súhlasil pápež s vyhlásením križiackej výpravy a jej organizáciou bol poverený legát Odo zo Châteauroux.
848	Ani po týchto 3 krokoch sa funkcia nezapne ale treba jej zapnutie ešte potvrdiť.
849	Ani pre tieto úvahy však neexistujú žiadne seriózne faktografické podklady, s výnimkou Bulharska.
850	Ani prosbami sa nedám prinútiť na podanie smrtiaceho lieku, ani sám nikdy na to nedám podnet.
851	Ani samotný Vladimir Iliušin nikdy nič nenaznačil a nezanechal žiadne svedectvo o tejto udalosti.
852	Ani táto jeho fyzická indispozícia však nezabránila tomu, aby sa stal jedným z najväčších kanadských vedcov.
853	Ani tentoraz sa nevyhol problémom a čoskoro po vylodení bola desatina z jeho loďstva, ktoré tvorilo 800 lodí, zničená búrkou a väčšina ostatných plavidiel bola poškodená.
854	Ani toto pokorenie neprinieslo koniec sporu o investitúru.
855	Ani toto však nevyšlo a Španieli bojovali s Mapuče dlhé roky ďalej.
856	Ani útoky na RIC alebo britskú armádu neprestali úplne.
857	Ani v areáli strednej slovenčiny diftongizácia neprebiehala rovnomerne.
858	Ani vo filozofii, ani vo vede niet definitívnych odpovedí.
859	Anjeli majú byť bytosti prevyšujúce človeka svojou duchovnosťou, nemajú telo ani telesné žiadosti a sú obdarení nesmrteľnosťou.
860	Anna Achmatovová sa narodila v dobre situovanej rodine.
861	Anna Maria, nebola len huslistka.
862	Anna popisuje tvorbu a nahrávanie svojich albumov ako veľmi intímny proces, ktorý potrebuje mať svoju špecifickú atmosféru.
863	Anna sa narodila do učiteľskej rodiny, Brianovi a Mary Paquinovím.
864	Anne Allie varuje, že Lon niečo tuší o jej aktivitách v Seabrooku a je na ceste za ňou.
865	Anne-Marie Pelletierová je vydatá a je matkou troch detí.
866	Anne sa podarí uniknúť a spolu s Gabrielom sa vydá na cestu do neznáma.
867	Anny, ako súčasti budúceho kostola, čo podporuje túto teóriu.
868	Anny z konca 18. storočia.
869	Anomálny chvost kométy alebo protichvost, na rozdiel od normálneho chvosta, zdanlivo smeruje z hlavy kométy k Slnku.
870	Antagonizmus môže vzniknúť na základe objektívnej rozdielnosti záujmov.
871	Anténa je vysoká 63,85 metra a jej najnižší bod je vo výške 308,15 metrov nad kuvajtským terénom.
872	Antény sú umiestnené vo výške 46 m nad zemou.
873	Antibiotiká majú niekoľko mechanizmov ako pôsobia na mikroorganizmy.
874	Antický hrdina je spätý s prírodou a len pozemský život má preňho cenu.
875	Antigén prezentujúce bunky prezentujú antigén na tzv.
876	Antimenzión v kostole bol darom mukačevského biskupa Gabriela Blažovského (mukačevský biskup v r. 1738 - 1742), svätostánok daroval jeho nasledovník Michal Olšavský (mukačevský biskup v r. 1743 - 1767) v roku 1753.
877	Antiochos ale po krátkom boji Androkla a jeho prívržencov pobil a teraz už ako jediný kráľ Messénie, poslal do Sparty správu, že je pripravený predložiť vec súdu.
878	Anton Bulla je dodnes rekordérom v počte strelených gólov vo finále Rakúskeho pohára, v troch finálových stretnutiach skóroval šesťkrát.
879	António de Andrade, ktorý sa v Tibete snažil o založenie jezuitskej misie.
880	Antonius vynikol predovšetkým ako vynikajúci vojak a vojvodca, no v postavení politika či administrátora takmer vždy zlyhal.
881	Antonov sa tiež zapojil do súťaže na jednotné transportné lietadlo západnej Európy, avšak v tejto oblasti zohrávajú svoju úlohu aj politické záujmy.
882	Anton Povolný veľkolepú administratívnu budovu, župný dom, ako sídlo administratívy.
883	Anton Prídavok pochádzajúci z uvedomelej slovenskej rodiny, mal ďalších štyroch bratov, pričom všetci piati sa významnou mierou zapísali do slovenských dejín.
884	Anu-zikkurat v kultovom stredisku Kulaba, ktorý skrýva pod neskoršou prestavbou takzvaný Biely chrám.
885	A obrovskú rolu pritom hrali práve Židia, ktorí si z moslimského juhu priniesli veľké množstvo znalostí.
886	A okrem materinskej reči aké iné reči ešte ovládate?“, v roku 1910 boli tieto dve otázky rozdelené na 2 kolonky, ich znenie sa ale nezmenilo.
887	“ a „One Last Breath“ obsahujú zmienky o kresťanskej teológii, aj napriek čomu niesú považované za kresťanské rockové.
888	AOPK v návrhu z decembra 2015 navrhlo k už existujúcich ciest ďalších (vrátane spomínaných dvoch náučných chodníkov).
889	A ovca nemá žiadnu vlnu."
890	Apia je aj domovom dvoch leteckých spoločností: Polynesian Airlines a Samoa Air.
891	Apikálnu polovicu ich cytoplazmy vypĺňa hlien (neutrálne a kyslé mukosubstancie), ktorý zatláča jadro k bazálnej časti bunky.
892	Aplikácia je navrhnutá tak, aby poskytovala zážitok prispôsobený pre deti.
893	Aplikácia poskytuje videá z „okolia“ aj bez toho, aby mal používateľ založený účet.
894	Apogeum tentoraz bolo viac ako 1100 kilometrov, loď Apollo urazila vzdialenosť približne 25 000 kilometrov.
895	Apolón mu dokonca vymohol od bohýň osudu, aby nemusel zomrieť, ak niekto za neho, keď príde jeho čas, dobrovoľne zomrie.
896	Apolónov okrsok ležal juhozápadne od obce, na tomto mieste boli odkryté základy veľkého oltára a trónu s početnými mramorovými úlomkami z výzdoby.
897	Apolón sa nato vzniesol na tébske hradby, pod ktorými cvičili jej synovia a všetkých ich svojimi smrtiacimi šípmi postrieľal.
898	Apop nebol počas egyptských dejín uctievaný, skôr sa jeho pôsobeniu Egypťania uctievaním iných bohov snažili predchádzať.
899	Apoštolský administrátor sede plena je menovaný za správcu diecézy v čase, keď diecézny biskup nemôže vykonávať správu diecézy zo závažného, ale z povahy veci dočasného dôvodu (napr. dlhodobej choroby alebo z podozrenia spáchania trestného činu).
900	A potom znovu riešia svoje každodenné problémy, uťahujú si zo seba, klamú, podvádzajú.
901	A práve proti týmto bol namierený nový zákon o ich navrátení bývalým vlastníkom, ktorý inšpiroval Stowovú k napísaniu svojej knihy.
902	A práve to mu umožňuje, aby prešlo do ďalšieho štádia: k zjednoteniu celého sveta.
903	A práve vďaka zámeru vytvoriť film zachytávajúci ľudí, ktorých doba nezmenila, bol dokument Obrazy starého sveta v období normalizácie zatracovaný na základe pochybných ideových a estetických kritérií.
904	A preto Carrie, ktorá podľahla pokušeniu vydobyť si všetko, čo jej veľkomesto ponúkalo, v ňom prežila a dostala to, čo chcela.
905	A preto správne určenie farieb, ktoré sú mimo gamut cieľového farebného modelu v obrázku už počas spracovania, je rozhodujúci faktor pre kvalitu konečného výsledku.
906	A preto vlastnícke práva Viliama I. prechádzajú do kráľových rúk.
907	A pretože banka s ním už niekoľko rokov údajne nekomunikuje, jeho manažér „P.
908	A prísť sem a získať toto ocenenie, znamená veľmi veľa."
909	A pritom malý herec, ani nevedel že hrá v horore, Kubrickovi sa však podarilo z neho vytiahnuť "herecké maximum" s ohľadom na jeho vek.
910	A pritom tá skupina je úplne totožná s tým, ako to bolo predtým, nič sa nezmenilo na systéme roboty ani na pesničkách, ale pre nich je to zrazu niečo úplne iné.“
911	Apsida bývala orientovaná rôznymi smermi (orientácia oltáru na východ sa zaviedla až neskôr), vnútri bola spravidla polkruhová, zvonka mávala polo valcovitý tvar, alebo bývala zakomponovaná do pravouhlých, či polygonálnych múrov.
912	Arabský cestopis spomína ešte sedem stupňov, dnes existujú už len tri horné.
913	Aradáč sa tak stal najstaršou slovenskou dedinou v Banáte.
914	Aratat pri pohľade z tureckého Doğubeyazıt.
915	Archaické obdobie je charakterizované prudkým rozvojom poľnohospodárskej výroby (koncentrácia pôdy v rukách rodovej aristokracie) a zavádzaním pestovania nových plodín (vinič, olivovník).
916	Archaické obdobie znamenalo veľký rozvoj remeselnej výroby (predovšetkým keramika, kovové predmety, odevy) a obchodu (obilie z kolónií, dovoz otrokov pre potreby remeselníckych dielní, vývoz remeselných výrobkov do kolónií).
917	Archaikum (staršie: archea) alebo prahory (nevžitý tvar: pravršie SAMUEL, O. Deväťdesiatpäť rokov profesora Jána Volka-Starohorského.
918	Archeologička Štefanovičová hovorí do 9. storočia o Slovanoch alebo Slovenoch, o formovaní Slovákov v 10. storočí a od 11. stor. o Slovákoch.
919	Archeologické nálezisko arabsko-muslimského stredovekého mesta z 10. storočia.
920	Archeologické vykopávky však v širokom rozsahu potvrdili biblické záznamy a to dokonca aj z doby patriarchov.
921	Archeologické výskumy sa robili predovšetkým na akropole, kde boli objavené zvyšky chrámu zo 6. stor.
922	Archeologicky bola dokázaná existencia staršej románskej stavby z 13. storočia v okolí kaplnky.
923	Archeológovia sa zaujímali najmä o kopce v okolí mesta začiatkom roku 1850 vediac, že antická Aigai bola v okolí a podozrievajúc, že kopce určite slúžili ako pohrebné mohyly.
924	Archeológovia SNM v rokoch 1995-2001 odkryli zvyšky zničeného kostola sv.
925	Archetypom je teda typ mimoriadne všeobecnej postavy, ktorá sa stále opakuje v diele, v určitom období, alebo vo všetkých literatúrach a mytológiách.
926	Archibald Hill študoval v Cambridge na Trinity College a na univerzite zostal aj po absolutóriu.
927	Architekta Wiliama Fredericka Lamba a jeho klientov to inšpirovalo, aby v tom čase obdivovanú najvyššiu budovu sveta pomenovali Empire State Building.
928	Architektom bol významný vojenský architekt Francisco de Arruda, ktorý postavil okrem iného Belémsku vež v Lisabone.
929	Architektom regotizácie a súčasne autorom všetkých výtvarných návrhov mobiliáru presbytéria bol arcibiskupský architekt Jozef Lippert.
930	Architektonická tvorba Eľa Lisického sa najviac odrazila v utopických návrhoch horizontálnych mrakodrapov, ktoré mali radikálne zmeniť urbanistický obraz Moskvy.
931	Architektonické hnutie nazvané rondokubizmus zdôrazňuje architektúru, ktorá plní predovšetkým duchovný obsah, bez toho, aby pri tom zabúdala na sociálne úlohy.
932	Architektonický režim sa obmedzuje na špeciálne vlastnosti byzantskej architektúry, vrátane klenutých podopretých kupol, okrúhlych oblúkov, komplikovane zdobenie stĺpov.
933	Architektúra narába s jednoduchými a všeobecne zrozumiteľnými estetickými komponentmi v snahe kvalitne splniť svoju úlohu – bývanie pre sociálne slabšie vrstvy.
934	Architektúra x86 dovoľuje kontrolu nad stranami cez dve sady: adresár strany a tabuľky strany.
935	Archivovaná verzia prostredníctvom Internet Archive Wayback Machine.
936	Archívy zoborského a šahanského konventu sa do súčasnosti nezachovali.
937	Archív založil Brewster Kahle v máji 1996 ako neziskovú organizáciu v USA.
938	Archív z originálu dňa 2. septembra 2016.
939	Ardašír vraj na tento list odpovedal, že jedná podľa božích rozkazov.
940	Areál do dnešných čias funguje ako ženský monastier.
941	Areál je chránenou archeologickou lokalitou a je vo vlastníctve rímskokatolíckej cirkvi.
942	Areál je ohradený kamennými múrmi a je úplne bezpečný.
943	Areál kostola bol opevnený.
944	Areál naďalej využívali aj nájomcovia.
945	Areál pyramídy bol obohnaný masívnym múrom z vápencových blokov.
946	Arequipa je tiež obchodným a industriálnym centrom peruánskeho juhu; funguje tu najmä textilný priemysel.
947	Arequipa, sídlo Ústavného súdu a "hlavné mesto justície" Peru Diario Oficial El Peruano.
948	Ares alebo Arés (kmeň pri skloňovaní Are-; gr.
949	Argentína bola organizátorom juhoamerického šampionátu tretíkrát, keď predtým hostila turnaj v rokoch 1963 a 2004, oba v Buenos Aires.
950	Argentínskej revolúcie, ktorú armáda ohlásila po zosadení prezidenta Artura Umberta Illiu.
951	Argentínsky parlament má dve komory: Snemovňu poslancov s 257 členmi a senát so 72 členmi.
952	Argerichová sa vždy úzkostlivo vyhýbala publicite, kvôli čomu nebola v počiatočnom období svojej kariéry adekvátne známa.
953	Argumentom bola aj cena, nakoľko sa jednalo o dvojalbum, ktorého súčasťou bola aj knižka s fotografiami, ktorá ale zároveň naznačila trend dávať fanúšikom viac ako u albumov iných skupín.
954	Argumentovali tým, že by to umožnilo mierový proces Christophera Hilla a vynieslo by to mierovú dohodu.
955	Argumentovalo sa oboma smermi, či ľudia s takýmto svetonázorom môžu byť zaradení k nejakému typu ateizmu alebo agnosticizmu.
956	Ariadna pozdvihla na trón Anastasia a krátko na to si ho vzala, čím bola formálne zaistená kontinuita dynastie.
957	Arica y Parinacota alebo Región Arica y Parinacota ( ) alebo XV.
958	Ariel Šaron si uvedomoval potrebu posunu k politickému stredu a hlavne aj kvôli „Plánu uvoľnenia“ sa odcudzil mnohým spolustraníkom a tým frakcionalizoval stranu.
959	Arie obdržala 3 nominácie a jedno víťazstvo v roku 2003.
960	A Rimania neváhali obchodovať aj s barbarmi.
961	Aristagoras, ktorý spriadal plány na ovládnutie Naxosu, povedal exulantom, že nemá dostatočne veľkú vojenskú silu, ktorá by ho dokázala dobyť.
962	Aristón pravdepodobne zomrel v Platónovom detstve; stanoviť presný dátum jeho smrti je však problematické.
963	Aristoteles vo svojej klasifikácii štátnych zriadení považuje demokraciu za zlú a "zvrátenú" formu.
964	'Árjasamádž' (Spoločnosť árjov), ktorá si vytýčila za cieľ 'návrat k védam', obnovu starovekého náboženstva árjov.
965	Arkiere, polkruhové kamenné portály, nástenné maľby, geometrické a figurálne motívy na fasádach vytvárajú obraz o vysokej stavebnej a umeleckej úrovni renesančnej architektúry Trnavy.
966	ARK odhaduje počet Rómov žijúcich na Slovensku na 440 000 (8,06 % obyvateľstva).
967	Arktická voda z Východoislandského prúdu sa nachádza predovšetkým v juhozápadnej časti mora, v blízkosti Grónska, blízko hladiny mora.
968	Armáda je dôležitým hospodárskym faktorom v štáte.
969	Armáda následne skutočne rozpustila parlament a 12. septembra 1924 aj prijala oficiálnu demisiu prezidenta Alessandriho.
970	Armáda na to reagovala vydaním ďalšieho rozkazu, ktorý dal poslancom 24 hodín na opustenie priestorov komplexu.
971	Armáda sa vyhýbala mestám a väčším jednotkám, ktoré jej bránili v postupe.
972	Armáda Slovenskej republiky vznikla so vznikom Slovenskej republiky 1.1.1993.
973	Armáda tieto tvrdo potlačila, pričom pri tom zabila viacerých demonštrantov.
974	Armáda však tieto pokusy spravidla rýchlo potlačila, vláda však reagovala zatýkaním a väznením lídrov strany.
975	Armádu podporujú regionálne sily (Regional Forces), vrátane spoločných zoskupení (Joint Elements), ktoré spolupracujú s Kráľovským námorníctvom (Royal Navy) a Kráľovským letectvom (Royal Air Force).
976	Armálesy sa zapisovali do registrov, buď len v textovej podobe, alebo aj s miniatúrnym vyobrazením erbu.
977	Armando Mance reprezentoval svoju krajinu v mládežníckych tímoch Chorvátska do 17, 18, 19 a 20 rokov.
978	Armstrong, sa po priznaní dopustil porušenia viacerých anti-dopingových pravidiel.
979	Arno dorazil na cintorín Svätých neviniatok, aby zavraždil Lafrenièra, muža, o ktorom sa domnieval, že je zodpovedný za smrť Françoisa de la Serre.
980	A rovnako ako nebude nikdy spokojná duchovná stránka človeka so svojím stupňom dokonalosti, nebude spokojná ani tá telesná, pretože človek je dokonalé spojenie ducha a tela.
981	Árpád Érsek sa narodil v Bratislave.
982	Arrynovci sú jedna z najstarších dynastií v Západozemí.
983	Arsinoe alebo Arsinoé môže byť aj meno postavy v diele Mizantrop od francúzskeho spisovateľa Molièra.
984	Artabanos však namiesto toho označil Pápaka a Ardašíra za povstalcov a odmietol žiadosti vyhovieť.
985	Artefakty z výskumov K. Valocha a J. Slobodu sú dnes spájané s kultúrou bohunicienu, ktorá je charakteristická produkciou čepelí a hrotov z levalloiských jadier.
986	Artefakt známy z pôvodnej hry, tzv.
987	Artěl bolo významným družstvom výtvarných umelcov a zaisťovalo výrobu a predaj návrhov svojich členov.
988	Artériová hypertenzia vedie k poškodeniu orgánov.
989	Arthur Harden sa narodil v Manchestri Albertovi Tyas Hardenovi a Elize Macalisterovej.
990	Artigasove návrhy tak boli jasne odmietnuté, ten tak stiahol svoje vojsko od Montevidea, na základe čoho bola na neho vypísaná v Buenos Aires odmena a bol zbavený všetkých hodností a vyznamenaní.
991	Artmedia Bratislava hral v špičkovej slovenskej lige od svojho vzniku v rokoch 1993 až 2010.
992	Art Nouveau, v anglosaských krajinách Modern Style) je posledný z univerzálnych medzinárodných výtvarných slohov, ktorému sa podarilo vniesť svoj umelecký rad všetkým prejavom a veciam moderného života.
993	Artois ako apanáž podľa vôle svojho otca (zomrel v 1226) keď dosiahol plnoletosť (21 rokov) v roku 1237.
994	Asfalt ako povrch cyklistickej dráhy sa v súčasnosti používa pomenej.
995	Asfalt na povrchu trate je prispôsobený pre bežnú premávku a preto je veľmi hrboľatý.
996	Ashba bol tiež pozvaný zúčastniť sa na projekte skupiny Brides of Destruction s Nikki Sixxom a Tracii Gunsom, ale odmietol, pretože sa chcel naplno sústrediť na svoju sólovú kapelu.
997	Ashbourne má výborné autobusové spojenie s Dublinom (Bus Éireann), nočné spoje zabezpečuje Dublin Bus autobusovou linkou 40N cez Finglas.
998	Asi 100 000 z nich boli utečenci zo západných okupovaných oblastí.
999	Asi 16. rokom bolo oboje vzdelanie ukončené.
1000	Asi 25% omfalokél je reoperovaných pre rôzny stupeň črevnej obštrukcie.
1001	Asian Football Confederation), v skratke AFC, je hlavná riadiaca organizácia ázijského futbalu.
1002	Asi len 5% ich rozlohy sa nachádza nad hranicou lesa.
1003	Asinčania sa však zatiaľ stačili zachrániť útekom.
1004	Asi o 200 metrov južnejšie je v Želízach budova obecného úradu.
1005	Asi po jednoročnom období sa začína venovať vojenskému štúdiu, ako i ďalšiemu vojenskému povolaniu.
1006	Asi polovica ľudských emisií ostáva v atmosfére.
1007	Asi polovica všetkých krajín mala v prvých päť rokoch po roku 2010 v skutočnosti sub-substitučnú plodnosť.
1008	Asistovala tiež panovníkovi pri obrade napínania lana, zaznamenávala jeho korunovačnú reč a počet zajatcov i veľkosť koristi získaných vo vojenských ťaženiach.
1009	Asistoval pri vytváraní vládnych vedeckých cieľov, ako aj pri bližšom dohliadaní na dodržiavanie daných úloh.
1010	Asi v dvadsiatich rokoch sa oženil s Katarínou, dcérou zemana z neďalekého Čeřejova.
1011	Asi v strede časti zaznieva kontrastná, schumannovsky lyrická téma.
1012	Asi zo 6. storočia pochádza aj tzv.
1013	Aspergil čierny spôsobuje bežne pozberové ochorenie cibule.
1014	Asplund a Lewerentz sa inšpirovali posvätnými miestami antických Grékov, či Rimanov, je tu cítiť obrátenie sa k prírode.
1015	“ a „Stay“, ktoré dosiahli 2. miesto v UK Singles Chart.
1016	Asterix sa zamiluje do egyptskej ženy menom Guimieukis (Noémie Lenoir).
1017	Asteroidy sú bežne zaraďované do skupín na základe charakteristík ich obežných dráh a detailov viditeľného spektra slnečného svetla, ktoré odrážajú.
1018	Astronauti vymenili 4 zo 6 akumulátorov ( o 1 oproti plánu).
1019	Astronóm Carl Sagan sa domnieval, že selekčné tlaky môžu v priebehu evolúcie uprednostniť živé organizmy, ktoré budú prispôsobené takémuto prostrediu.
1020	Asuka ho mučí pretože si myslí že to on zavraždil jej brata Kenjiho, no pravda je, že ste ho zavraždili vy pri jednej z misii pre Donalda Lovea Za to, že Vám prezradil tajomstvo ho Catalina zabije.
1021	Atahualpa, jeden zo synov inkského vládcu, sa narodil v Quite.
1022	A tak Mexičania, podobne ako Španieli a obyvatelia Latinskej Ameriky trávia siestu.
1023	A tak mu smrť venovala prútik ktorý odtrhla z neďaľekej bazy.
1024	A tak sa dáva Emma dokopy s Benom.
1025	A tak sa film dostal do distribúcie až po páde režimu (teda takmer desaťročie po svojom vzniku) a hneď po svojom uvedení získal mnoho ocenení.
1026	A tak sa prikročilo v celkovej rekonštrukcii chaty, aby ju nebezpečné lavíny prestali ohrozovať.
1027	A tak Škola v Porte získala dnešnú podobu.
1028	A tak som sa rozhodol, že nebudem niesť spoluzodpovednosť za veci, s ktorými nesúhlasím.“
1029	A tak za jeden deň napísal novú zostavu hlavnej hudobnej témy.
1030	Atalanta zlatým jablkám neodolala a kým ich pri pretekoch zbierala, do cieľa sa oneskorila.
1031	Atari 400/800 boli vybavené procesorom 6502 firmy MOS Technology.
1032	ATA štandard umožňuje použiť káble v dĺžkach od 450 do (18 do 36 palcov), pričom sa predpokladá použitie v tienených vnútorných priestoroch elektronických zariadení.
1033	A teda nie je záležitosťou individuálnej mysle a svedomia, ale vedy, viery a názoru, v ktorých sme ponorení.
1034	Aténa vrazila do zeme oštep s ktorého vyrástla oliva.
1035	Atentátnik sa odpálil na kontrolnom stanovisku americkej armády, pričom zabil štyroch vojakov 7. pešieho pluku 3. pešej divízie.
1036	Atentát sa nepodarí a Tamerlano vynáša rozsudok smrti nad Bajazetom a Asteriou.
1037	Atény tejto doby mali bohaté poschodové kamenné domy, kde žili bohatí grécki obchodníci, každý dom mal fontánu a často ho zdobili antické pamiatky, naopak moslimovia boli chudobní a žili hore na akropole v jednoduchých malých domoch.
1038	A teraz môžeš založiť kapelu“.
1039	Athletic Club je držiteľom rôznych rekordov, na klubovej aj individuálnej úrovni, ktoré získal v priebehu celej svojej histórie a ktoré sú stále v platnosti.
1040	Atický čiernofigúrový skyfos zobrazujúci Amazonky a sfingy, cca 525 – 475 pred Kr.
1041	A to aj napriek skutočnosti, že Uran-9 pracoval v otvorenom priestore.
1042	A to bol jeden z dôvodov jej odvolania.
1043	Atol je veľmi nízko situovaný, bez výraznejších morfologických či prírodných zaujímavostí.
1044	Atol je v súčasnosti pravdepodobne neobývaný.
1045	Atol v jeho mapách nesie tento názov.
1046	Atoly sú veľké prstencovité útesy, uzatvárajúce centrálnu lagúnu.
1047	Atomárny kyslík sa potom rýchlo zmení na molekulárny kyslík alebo na ozón.
1048	Atomizmus prvý nastolil problém filozofickej koncepcie hmoty.
1049	Atómové jadro ako celok sa niekedy považuje za subatómovú časticu, inokedy sa za ňu nepovažuje (jednotlivé časti jadra sú ale typické subatómové častice).
1050	A to napriek tomu, že krajine stále vládol druhý z generálov, ktorí viedli spomenutý vojenský prevrat.
1051	Atopik tvorí proti týmto alergénom protilátky.
1052	Atrament na toto miesto postupne vyvzlína z okolia, a na to potrebuje čas, keďže atrament je relatívne hustý.
1053	Atrofia môže byť jednoduchá (zmenšuje sa objem daného orgánu či tkaniva bez úbytku buniek) alebo numerická (zmenšenie je dôsledkom úbytku buniek).
1054	Attalos ich prijal srdečne a odovzdal im posvätný kameň (posvätný symbol v podobe čierneho kameňa, zrejme meteoritu ) a vyzval ich, aby ho odniesli do Ríma.
1055	Auditori viedli viedli pomerne bežný každodenný život, museli však tiež dodržiavať základné pravidlá manichejskej morálky.
1056	Augereauov zbor utrpel ťažké straty a bol nútený ustupovať pred ruskými protiútokmi.
1057	Augustín: "Či sú dvaja Duchovia, jeden Otcov a druhý Synov?
1058	Augustovi (vládol 1548 - 1572) prežili a počas jej života mala Osmanská ríša spravidla mierové vzťahy s poľským štátom v rámci poľsko-osmanského spojenectva.
1059	August roku 1271 sa stal osudným pre Ľudovítovho brata Alfonza z Poitiers a jeho ženu Janu.
1060	Aurelio Peccei bol manažérom niekoľkých významných talianskych firiem.
1061	Aurotom pamätníku je asenovgradský občan Teňo Fičedži, ktorý mal veľké zásluhy aj na výstavbe samotného chrámu.
1062	Ausoniovu literárnu tvorbu možno charakterizovať ako príklad básnictva, ktoré sa pestovalo medzi vzdelanými vyššími vrstvami ríše.
1063	Austenit nie je to isté ako gama-železo.
1064	Austrália má vynikajúcu sieť občianskych združení, mimovládnych organizácií podporujúcich prostitútky a prostitútov.
1065	Austrália sa nedokázala presadiť až takmer do úplného záveru, keď v priebehu desiatich minút strhla víťazstvo na svoju stranu.
1066	Austrália sa potom stala dejiskom rôznych pokusov sociálneho inžinierstva, tieto však vláda odmietla financovať a tak bolo obsadzovanie pozemkov väčšinou svojvoľné.
1067	Austrálsky teriér má všetky žiadúce vlastnosti teriérov.
1068	Autá jazdili vždy s jedným z tucta vodičov s bezúhonnými jazdných schopnosťami, v sedadle spolujazdca sedel jeden z inžinierov spoločnosti Google.
1069	Autenticky hlavne pôsobia zábery a taktiež vedľajšie postavy z rómskej osady.
1070	Autobusová zastávka pre spoje od Žiliny a od Čadce je najbližšie Krásno - Drozdov, odtiaľ asi 20 minút do centra Dunajova.
1071	Autobusy Havaş jazdia medzi letiskom a rýchlym trajektovým terminálom od podľa príchodov a odchodov trajektov.
1072	Autobusy Ikarus 412.08A majú sedadlá usporiadané 2+2 a Ikarus 412.02B má sedadlá usporiadané 2+2, pričom v prednej časti sú sedadlá odstránené, kvôli vozíkom pre postihnuté deti.
1073	Autobusy sú plne nízkopodlažné a sú konštruované tak, aby bolo možné prepravovať cestujúcich s veľkou batožinou.
1074	Autochtónnosť frazém označuje domáci pôvod frazém.
1075	Automatická prevodovka bola nahradená novou prevodovkou Proactive, vyvinutou v spolupráci s PSA Peugeot Citroën.
1076	Automat sklopil delo do nabíjacej polohy, uvoľnil záver, zatlačil granát do nábojovej komory a pripravil delo k paľbe tým, že ho navrátil do pôvodného uhla.
1077	Automobil bol postavený na základe verzie 850 Turbo, s použitím motora B5234T3 so špeciálnou riadiacou jednotkou, ktorá zvyšovala plnici tlak turbodúchadla o 0,1 bar, čo poskytovalo motoru nárast výkonu o 18 koní.
1078	Automobil (iné názvy: auto, hovorovo: autiak, hovorovo príp.
1079	Automobil je postavený na celkom odlišnom type podvozku od všetkých ostatných áut.
1080	Automobilky tiež začali súčasne vyrábať dve generácie vozidiel (napr.
1081	Automobil mal navyše 2 zásobníky tlaku s piestnicami namiesto stabilizátorov.
1082	Automobil vyrába čínska divízia (DPCA) Dongfeng Peugeot Citroen Automobile Company, so sídlom v meste Wuhan.
1083	Automobily Kia prvej generácie dostupné ako hatchback, či sedan patrili svojou kvalitou do kategórie najlacnejších áut.
1084	Autor a spoluautor kníh, odborných článkov a štúdií v domácich aj zahraničných časopisoch.
1085	Autor a spoluautor niekoľkých knižných prác, štúdií v domácich i zahraničných časopisoch.
1086	Autor článkov o hospodárskych pomeroch na Slovensku.
1087	Autor diel v mnohom vychádza zo skorších diel - napr.
1088	Autor etnografických článkov a politickej publicistiky.
1089	Autor fotografií musel naozaj takýto objekt dosť dlho hľadať.
1090	Autori často používali prezývky: Jeden anonymný goliardský autor mal prezývku „Archpoet“.
1091	Autori Peterovho princípu dospeli k presvedčeniu, že „zamestnanci majú tendenciu postupovať v kariére na úroveň ich nekompetentnosti“.
1092	Autori tohto areálu sa stotožnili s ideou novej, mladistvej koncepcie architektúry.
1093	Autorizácia znamená overiť oprávnenia osôb, či objektov na prácu s dátami.
1094	Autori zohľadnili aj ekonomiku stavby: pri navrhovaní pavilónu vytvorili typizačné prvky a využili aj opakovanie hál.
1095	Autorka popisuje vzťahy medzi jednotlivými postavami, čo vzhľadom na komplikovanosť dejových línií nie je jednoduchá úloha.
1096	Autorka v knihe opisuje Guerinovú ako nezodpovednú novinárku, ktorá spôsobom svojej práce ohrozovala nielen seba, ale aj svoju rodinu.
1097	Autorkou Socioniky je psychologička z Litvy, Aušra Augustinavičiūtė, ktorá Jungove preskúmala hlbšie a ľudskej psychike dala patričný systém.
1098	Autor literatúry faktu, v monografii Slovenská Ľupča (1990) zmapoval históriu a tradície svojho rodiska.
1099	Autormi myšlienky boli redaktori Tomáš Jungwirth a Pavel Čapek.
1100	Autormi nového pamätníka sú Ing. arch.
1101	Autormi projektu boli českí architekti Ing.
1102	Autor náboženskej literatúry (výchovné diela, polemiky a modlitby) a prekladov z nemčiny (katechizmy a postily).
1103	Autor národohospodárskych úvah, ktoré publikoval v Kalendári Tatra banky.
1104	Autor odborných prác.
1105	Autor Oliver Grau v knihe Virtual Art: From Illusion to Immersion konštatuje, že vytvorenie dokonalej virtuálnej reality vznikajúcej v dôsledku technického využitia nových vynálezov, je výsledkom dlhotrvajúcej ľudskej praxe.
1106	Autorom diela je pravdepodobne kamenárska dielňa, ktorá sídlila v tomto období vo Viedni.
1107	Autorom dizajnu zastávok je architekt Patrik Kotas.
1108	Autorom erbu Žilinskej diecézy je Ing.
1109	Autorom hudby aj textu je Janais.
1110	Autorom je istý prepustený grécky otrok Hermas, ktorému sa zjavila cirkev (ako matróna) a anjel (ako pastier).
1111	Autorom kostola je staviteľ J. Palkovič.
1112	Autorom stavby bol Ignác Feigler.
1113	Autorom všetkých piesní je Bob Dylan.
1114	Autorom všetkých textov je skupina The F-Ups.
1115	Autor ozdobných lyžíc a misiek na šperky s cizelovaným výjavom žatvy.
1116	Autor prác v odborných časopisoch a zborníkoch.
1117	Autor pravidiel jazdeckého športu a článkov o tejto športovej disciplíne.
1118	Autor príležitostných veršov a práce o počiatkoch rehoľného domu v Košiciach.
1119	Autor príspevkov, kázní, úvah, prózy, prekladov a učebníc.
1120	Autor prvého uhorského liekopisu a prác o dobovom zdravotníctve a verejnej hygiene.
1121	Autorsky sa podpísala pod texty českého hudobníka Davida Kollera (album ČeskosLOVEnsko, za ktorý získali sošku českej akadémie Anděla).
1122	Autorstvo diela je prisudzované Cuo Čchiou-mingovi.
1123	Autor tu vlastne humoristicky podal, že významný kráľ Dávid je vlastne potomok cudzinky - Moabitky.
1124	Autor učebnice matematiky a apológie rádu proti vyhnaniu jezuitov z Uhorska rákociovskými povstalcami.
1125	Autor učebníc lat. jazyka pre gymnáziá.
1126	Autor vysokoškolských učebníc a vysokoškolský pedagóg, dlhoročný riaditeľ Psychologického ústavu FFUK a vedúci katedry psychológie na FFUK v Bratislave.
1127	Aut s touto koncepciou je len málo, využíva sa najmä pri veľkopriestorových vozidlách.
1128	Avantgardný duch, dedičstvo výnimočného úspechu a inovácií vychádza z histórie prelomového modelu DS z roku 1955.
1129	Avenue de l'Opéra, jeden z nových bulvárov, ktoré vytvoril Napoleon III.
1130	Aves tento zápas vyhral 3 – 0. V prvej sezóne v Aves odohral celkovo 16 zápasov.
1131	Avienova básnická tvorba spadá ako celok do kategórie didaktickej poézie.
1132	A v prípade, ak niekoho od tohto vyhrešenia uchránila váženosť alebo majestát úradu, pokarhal ho svojím prísnym pohľadom."
1133	Avril má na tele celkom asi 16 tetovaní, všetky sú však drobné.
1134	Avšak aj do mesta prenikali Slovania, teraz samozrejme v mieri a často sa tu dobrovoľne s nimi miešali miestni Gréci.
1135	Avšak, ak sa v blízkej budúcnosti siperpartneri potvrdia, očividný úspech unifikácie kalibračného prepojenia by naznačoval, že supersymetrická veľká unifikačná teória je sľubným kandidátom pre fyziku pri vysokých škálach.
1136	Avšak americké jednotky útok bez väčších problémov odrazili.
1137	Avšak ani práce na PLRK s raketou V-755, ktorý bol vyvíjaný na základe už osvojených technických riešení nepokračovali podľa plánov.
1138	Avšak ani tieto dve katastrofy veľmi nepribrzdili rast mesta.
1139	Avšak, bratia sa stretnú s originálnou rozprávkovou kliatbou, ktorá si vyžaduje skutočnú odvahu namiesto obvyklých falošných trikov.
1140	Avšak čerstvo vyliahnuté imága sú si veľmi podobné.
1141	Avšak členovia dolnej snemovne parlamentu ho videli ako neinšpiratívneho vojnového lídra.
1142	Avšak dá sa pokračovať aj v III. stupni tj.
1143	Avšak, FSF používa tento termín na zvýraznenie toho, že majiteľ je veľmi dôležitý, na rozdiel od „
1144	Avšak jej počiatočná radosť sa rýchlo vytratí, keď zistí akú namáhavú prácu bude robiť, a ešte k tomu za tak mizerný plat (tri a pol dolára týždenne).
1145	Avšak keďže za normálnych podmienok to je plyn, je ťažké ho prepravovať z miest, kde sa vyskytuje na miesta, kde je potrebný.
1146	Avšak konzervatívne zmýšľajúcim čiňanom vedeným Su-Čongovým strýkom, Čangom, sa vôbec nepáči európska žena so svojimi cudzími zvykmi, ktorými silne vplýva aj na Su-Čongovu sestru Mi.
1147	Avšak muži zmizli v lese a čoskoro sa na pláži zhromaždilo asi pätnásť až dvadsať nahých, svalnatých bojovníkov, ktorí výhražne mávali dlhými kopijami.
1148	Avšak, Nashova rovnováha neznamená nutne najlepšie výnosy pre všetkých, ktorí sú zapojení.
1149	Avšak na Slovensku sme v minulosti mali komunistický režim s vládnucim postavením jednej strany, pre ktorý je typický administratívny systém kultúry.
1150	Avšak nie celá štvrť je turistami vyhľadávaná, okrem hlavnej turistickej časti štvrte, sú ostatné v podstate v pôvodnom stave, s množstvom chudobných obydlí, kde je pomerne vysoký výskyt kriminality.
1151	Avšak obvykle majú revolvery kapacitu 6 nábojov.
1152	Avšak opäť sa zranil a tím opäť skončil na poslednom mieste v celej lige.
1153	Avšak oživenie lojalistických polovojenských skúpín v 60-tych rokoch začalo opäť rozoznávať tieto pojmy.
1154	Avšak pod ruskou nadvládou začalo rásť a postupne sa z neho stalo centrum regiónu.
1155	Avšak po niekoľkých rokoch sa otec a syn uzmierili, jeho rozvod bol cirkevne potvrdený a Henrich sa opäť stal dedičom trónu.
1156	Avšak práve udalosti v meste Riazaň dodnes vyvolávajú mnoho otázok a otvárajú tak cestu k najrôznejším dohadom a špekuláciám.
1157	Avšak Riečanova neistota a nekonfliktná povaha spôsobujú, že nedokáže odporovať a len ticho sleduje postupný zánik svojej rodiny.
1158	Avšak skôr, ako sa stihlo začať, bolo rozhodnuté zrušiť stavbu (
1159	Avšak s Mesićom úspešne presadzovali vstup Chorvátska do medzinárodných spoločenstiev.
1160	Avšak smog spôsobený znečistením z dopravy sa v modernom Londýne vyskytuje aj naďalej.
1161	Avšak strely boli zavesené len na prototypoch T-10K-5 a Т-10K-9 počas letových skúšok a do Su-33 neboli plne integrované.
1162	Avšak tento algoritmus je používaný s malými zmenami dodnes.
1163	Avšak tento projek bol vyhodnotený ako nereálny a následne zamietnutý.
1164	Avšak tento vynález je pripisovaný aj de Vaubanovmu francúzskemu súčasníkovi, plukovníkovi Martinetovi a zrejme neexistuje jednoznačný dôkaz, že tvorcom tulejového bodáku je práve de Vauban.
1165	Avšak tieto dáta sú poskytované iba užívateľmi, ktorí sa ich rozhodli dobrovoľne poskytnúť.
1166	Avšak tí, ktorí boli odhodlaní urobiť Írsky slobodný štát životaschopného a samosprávneho to vnímali ako akt vzbury ktorí musel byť potlačení nimi a nie samotnými Britmi.
1167	Avšak to, či tieto zábery do jeho dokumentu patria je naozaj „uhol pohľadu“.
1168	Avšak tradičné drevené topánky sú v niektorých regiónoch stále populárne a často používané pri každodennom alebo čisto praktickom použití.
1169	Avšak, týmto patentom už skončila ich platnosť.
1170	Avšak už roku 1685 sa opäť ujal svojho úradu.
1171	Avšak už zo skúsenosti predchádzajúcich vlád jej bolo jasné, že ak pristúpi k tvrdým úsporným opatreniam, vyvolá to ľudové nepokoje.
1172	Avšak vďaka ilegálnemu kopírovaniu sa albumu po finančnej stránke nedarilo dobre.
1173	Avšak v dôsledku vyťaženosti tajného kancelára vlastným úradom bola táto funkcia prenesená na nového funkcionára, personála.
1174	Avšak v júli 2006 album vstúpil do dánskych rebríčkov, pričom umiestnil sa na 18. priečke.
1175	Avšak v Piesni ľadu a ohňa autor mágiu a nadprirodzené javy používa veľmi zriedka.
1176	Avšak všetci členovia kapely boli vyťažení svojimi vlastnými kapelami, a preto bol projekt pozastavený na dobu neurčitú.
1177	Avšak v súčasnosti prestala kapacitne vyhovovať a preto sa v roku 2006 vypísala dvojkolová medzinárodná súťaž na jej rozšírenie.
1178	Avšak základný Git projekt sa odvtedy pretransformoval do kompletného systému na správu revízií, ktorý sa dá používať priamo.
1179	Avšak zložité vzťahy a rivality vnútri Kremľa viedli ku konvergencii s Brežnevom, ktorý hľadal spojenca proti svojim súperom (Šeljepin – Podgornyj – Kosygin).
1180	Axl bol zaškatuľkovaný ako rasista a tiež považovaný za homofóbneho kvôli textu tej piesne, avšak všetko to odmietal.
1181	Axl predtým zbožňoval Nirvanu a požiadal Kurta či by boli ich predkapelou počas Your Illusion Tour, Kurt to odmietol.
1182	Aynışah viedla korešpondenciu ako so svojím otcom Bayezidom, tak aj s bratom Selimom, aby sa jej boje o trón nijako nedotkli a prežila ich.
1183	Až 51% týchto miliardárov má menší majetok v porovnaní s predošlým rokom.
1184	Azalea spomenula: „Moja mama plakala, povedala 'Len buď v bezpečí'.
1185	Azalea tiež oznámila, že nepodpísala zmluvu s Grand Hustle Records; avšak je s ňou silno spätá.
1186	Až do nasadenia telefónnych voličov prebiehalo spájanie hovorov ručne.
1187	Až do polovice osemdesiatych rokov hrával Belmondo najmä akčných, často cynických hrdinov.
1188	Až do prvej svetovej vojny obývali takmer celú východnú časť dnešného Turecka a tzv.
1189	Až do roku 1950 boli Přechovice samostatnou obcou v okrese Strakonice.
1190	Až do sezóny 2007/08 sa klub pohyboval striedavo medzi štvrtou a piatou ligou.
1191	Až do svojej smrti bol "tribúnom" slovenského včelárstva a srdcom jeho spolkového života.
1192	Až do svojej smrti bol žijúcim symbolom francúzsko-amerického priateľstva.
1193	Až do svojej smrti pracoval na Súkromnom,hudobnom a dramatickom konzervatóriu v Rimavskej Sobote.
1194	Až do začiatku druhej svetovej vojny bola súčasťou rôznych podnikov v rámci skupiny podnikov Alfreda Nobela (názvy pozri vyššie).
1195	Až do zavedenia tereziánskeho urbára spravovali dedinu dediční šoltýsi s menami: Zawidovský, Zavídovský, Zábidovský, Mikula, Balvan atď., potom bola dedina riadená voleným richtárom.
1196	Až fantastické telá pestovaných paničiek sú alebo telá „vytvorené ako celok“, alebo „telá bez orgánov“ kapitalistickej spoločnosti.
1197	Až majster Dionýz začal vo svojich ikonách používať aj modrú farbu.
1198	Až miestokráľ Andrés Hurtado de Mendoza presvedčil syna zosnulého kráľa Sayri Túpaca, aby z Vilcabamby odišiel.
1199	Až náhoda, keď nizozemský truhlársky učeň zmenil pri zasadzovaní želiezok vodorovnú polohu za zvislú, priniesla zmenu.
1200	Až na malé rezervy princa Logueova metóda prekvapivo funguje.
1201	Až neskôr bolo zavedené číslovanie.
1202	Až neskôr sa rozhodol pre medicínu, pretože jeho prianím bolo stať sa politikom.
1203	Až neskôr sa stal hlavným spevákom a frontmanom.
1204	Až neskôr sa zistilo, že je spôsobená alkaloidmi obsiahnutými priamo v lupine.
1205	Až neskôr začala používať len "Magda".
1206	Až po dosiahnutí vyššej úrovne sa odporúča boj s tzv.
1207	Až po dvanástich rokoch sa turnaj hral opäť.
1208	Až po jeho návšteve postavili prvú stálu budovu kúpeľov, dovtedy sa používali iba jamy vykopané v zemi, ktorých využívanie komplikoval meniaci sa tok Váhu.
1209	Až po Majorianovom odchode sa vraj Geiserich dozvedel, že prijal a prepustil rímskeho cisára.
1210	Až potom je možné papier posunúť na ďalšiu linku.
1211	Až potom môže nasadnúť na metlu späť do hry.
1212	Až po troch dňoch ho našiel elektrikár, ktorý prišiel namontovať alarm.
1213	Až po vojne sa USA dozvedelo, že potopená loď bola Šinano s výtlakom takmer 72 000 BRT.
1214	Až roku 36 sa bojov ujal sám Antonius, prenikol víťazne do Parthie, ale jej hlavné mesto odolalo a na ústupe Rimania utrpeli ťažké straty.
1215	Až sa tento kameň ocitne na Zemi, radi by sme dali po kúsku všetkým krajinám na celom svete ako symbol súladu a mieru do budúcnosti.
1216	Až vo februári 1966 sa v pojizerskej dedinke Liptákov našla truhla s významnou časťou Majstrovej pozostalosti.
1217	Až v roku 1966 sa predstavitelia NFL a AFL dohodli na zlúčení oboch líg, pričom sa ponechal názov NFL.
1218	Až v roku 1993 automobilka vyriešila problém s emisnými normami úplným opustením karburačného spôsobu prípravy zmesi a nasadila jednobodový vstrekovací systém Bosch Mono Motronic (BMM).
1219	Až v roku 1993 je predstavená nová zostava The Damned, keď sa ku Scabiesovi a Vanianovi pridávajú gitaristi Kris Dollimore a Allan Lee Shaw a basu preberá Jason Harris.
1220	Až v školskom roku 1969/70 bola na škole zriadená prvá slovenská trieda s počtom žiakov 25 žiakov.
1221	Až z malej vzdialenosti, keď sa už dostal do nepriateľskej paľby, si všimol, že sú to strmhlavé bombardéry SBD-3 Dauntless, ktoré majú v zadnej časti strelca.
1222	B12 bol vylepšený model B10.
1223	Babička aj matka boli pre H. P. Blavatskú silným vzorom a umožnili jej vyrásť v nekonformnú osobnosť.
1224	Babičkin otec bol veľmi dobrotivý človek, požičiaval svojim susedom a obdarovával žobrákov, i keby ich mal sám ísť hľadať.
1225	Bábku je možné úspešne využiť na hodine telesnej výchovy.
1226	Baby išli na ňom oči nechať.
1227	Bačákovou, mal dvoch synov.
1228	Bača sa ukladal na lôžko posledný.
1229	Bachov absolutizmus potvrdil zrušenie poddanstva a rovnosť ľudí pred zákonom (oboje výdobytky revolúcie 1848/1849).
1230	Back-end zahŕňa štruktúru zdrojového kódu, neviditeľné priebehy skriptov, a server-side komponenty, ktoré spracúvajú výstup z front-endu.
1231	Backerbsen sa do polievky alebo bujónu pridávajú pred servírovaním.
1232	Bagratovského arménskeho kráľovstva, ktoré zahŕňalo väčšinu dnešného Arménska a východnú časť dnešného Turecka.
1233	Bahamy organizovali karibský šampionát tretíkrát, predtým hostili toto podujatie v rokoch 1984 a 1995, rovnako v Nassau.
1234	Báhrám nakoniec rešpektoval želanie Arménov, zbavil kráľa moci a na jeho miesto dosadil sásánovského miestodržiteľa – Arménia sa stala perzskou provinciou.
1235	Bajkal bol potopený presnou ranou z vlečnej lode parníku Sibirjak (strieľal legionár Kolín ) a na stanici v Mysovej prepukol zmätok.
1236	Bakelit bol prvý vynájdený plast ktorý si zachoval tvar aj po zahriatí.
1237	Bakteriocíny sú charakteristické úzkym spektrom pôsobnosti, sú toxické iba pre baktérie rovnakého druhu ako je producentský kmeň, alebo pre blízko príbuzné druhy.
1238	Bakuninovci a Marxisti sa síce zhodli na kolektívnom vlastníctve výrobných prostriedkov, ale odporovali si v tom, ako má byť budúca spoločnosť dosiahnutá.
1239	Baladičnosť zámeru diela svojou kamerou mnohonásobne zvýraznil.“
1240	Balakirev bol považovaný za veľmi zvláštneho a zložitého človeka a jeho súčasníci ho opisovali ako diktátora tak i inšpirátora.
1241	Balaša písal v slovenčine nábožensky ladené básne a jednu o láske: "Pieseň v mene peknej devy".
1242	Balet zožal úspech až po skladateľovej smrti.
1243	Balian rýchlo odmietne a po doplnení zásob a oddychu križiaci odcválajú preč.
1244	Balistické rakety s dlhším doletom majú tri fázy letu, ktoré korešpondujú s ich stupňami.
1245	Baltazár viedol výnosný obchod a Eggenbergovci sa stali jedným z najbohatších rodov v Grazi.
1246	Baltická flotila, ktorá mala za úlohu previesť vyloďovacie operácie po celom južnom pobreží Fínska zistila, že pobrežné vody sú už zamínované a že dobre vybudovaná pobrežná batéria má proti lodi jednu podstatnú výhodu - nedá sa potopiť.
1247	Banán, Béla, Márgit, Prco a Pipina ho chcú zabiť, no nakoniec sa zistí že list napísali Kimličkovci, aby sa Aliho vlastní ľudia zbavili.
1248	Banca Cattolica del Veneto bola dcérska spoločnosť Vatikánskej banky a bola nasledovníkom Banky Ambrosiano, známej škandálom s prepojením Vatikánskej banky s talianskou mafiou v sedemdesiatych rokoch.
1249	Banfield zároveň vyhral aj vtedajší národný pohár.
1250	Bangkok je jedným z najrýchlejšie rastúcich miest v juhovýchodnej Ázii.
1251	Baníctvo v Spišskej Novej Vsi na Minerály.
1252	Bankovníctvo je tradične jedno z najsilnejších ekonomických sektorov krajiny.
1253	Banská Bystrica, 2007, s. 457. Po odvolaní bol Búza ako sociálny demokrat dvakrát odsúdený na 18 mesiacov väzenia.
1254	Banská Bystrica, 28 – 30.
1255	Banská Bystrica : Trian, 2012.
1256	Banská Štiavnica - kostol Panny Márie Snežnej - presbytérium.
1257	Banskobystrický magistrát viedol s mediarskou spoločnosťou dlhodobý spor o porušovaní mestských výsad.
1258	Banský ťažiar, obchodník so striebrom a meďou, majiteľ časti baní v Banskej Bystrici (
1259	Banzerovi sa vďaka zahraničnej politike ekonomicky darilo, na druhej strane nechal výrazne znížiť daňové zaťaženie pre zahraničných investorov.
1260	Barabáš túžil po mestskom prostredí.
1261	Barania priehyba nie je pre turistov prístupná.
1262	Baran je na večernej oblohe viditeľný u nás od augusta do apríla.
1263	Barbara chce stráviť noc s Enricom a vymení si šaty s Anninou - zhodou okolností Caramellovou láskou.
1264	Barbora upiera svoj pohľad na dvojicu anjelikov znudene sa opierajúcich o spodný rám obrazu a sledujúcich výjav nad ich hlavami.
1265	Barikády ho však inšpirovali k napísaniu poémy-rieky: "Ľud, jeho meno, jeho sláva, jeho sila, jeho hlas, jeho cnosť, jeho pokoj" publikovanej v auguste 1830 v le Mercure de France du XIXe siècle“.
1266	Baroková suita mala výlučne úžitkový, tanečný charakter.
1267	Barokové z 18. storočia.
1268	Baron Erskine sa vrátil do Švédska spoločne s Filipom Krištofom von Königsmarckom a daroval Fatimu jeho sestre, grófke Márii Aurore von Königsmarckovej.
1269	Barry okamžite pristúpil ku Kennedymu a jeho hlavu podložil svojím kabátom.
1270	Barterové obchodovanie nie je len historický jav.
1271	Basie viedol vlastnú populárnu kapelu Count Basie Orchestra takmer päťdesiat rokov.
1272	Basketbalový klub Makabi Tel Aviv päťkrát vyhral majstrovstvá Európy v basketbale klubov.
1273	Basketbalový turnaj sa na hrách organizuje od začiatku konania hier, doteraz nikdy na hrách nechýbal a toto bolo jeho 18. vydanie.
1274	Básnik Ivan Wernisch mu bola v septembri 2020 udelená cena Nadácie Českého literárneho fondu.
1275	Batačania však boli poväčšinou pomerne drsní horali, takmer všetci ozbrojení a zvyknutí zaobchádzať so zbraňami a tak sa boli po celú dobu schopní ubrániť násilnostiam vrátane násilného poturčovania.
1276	Bátori obliekol plášť vojvodu sedmohradského svojmu bratovi Krištofovi Bátorimu a odišiel do Poľska.
1277	Battersea v časti Wandsworth a Chelsea v časti Kensington and Chelsea.
1278	Bauerovi sa podarilo presvedčiť námorníkov, že na opustenie ponorky je nutné ju úplne zatopiť.
1279	Bauhaus sa stal známy univerzálnosťou jeho umelcov a Moholy-Nagy nebol žiadna výnimka.
1280	Baví ju potápanie, lyžovanie, lietanie a hudba.
1281	Bavorsko je jednou z najbohatších a najvyspelejších oblastí Európy.
1282	Bayern Mníchov je jedným z najúspešnejších futbalových klubov v histórii futbalu a najúspešnejším futbalovým klubom v Nemecku.
1283	Bazálne listy sú stopkaté.
1284	Bazil Veľký a sv.
1285	BBC bola svetovo prvá spoločnosť, ktorá začala vysielať DBS (Direct-broadcasting-by-satelite) bez pomoci vlády.
1286	& B.B King boli citovaní producentmi ako inšpirácie.
1287	Beatrix a Henry sa plánovali oženiť, ale Viktória sa spočiatku postavila proti sňatku a chcela si nechať Beatrix doma, aby jej robila spoločníčku.
1288	Bebrava je vrchovinovo-nížinným typom rieky.
1289	Beckmesser, teda môže zaspievať svoju serenádu, ale pod jednou podmienkou: Sachs mu pritom ako merker bude odklepávať chyby kladivom.
1290	Beh na jedno stadion sa ale aj po zavedení ďalších súťažných disciplín vždy považoval za hlavné preteky, menom víťaza týchto pretekov sa označovala celá olympiáda.
1291	Behové prostredie zbavuje programátorov bremena písania kódu pre svetské úlohy, ako je kreslenie textu na obrazovku alebo pripojenie k internetu.
1292	Beketov nebol iba vedcom a pedagógom, ale aj spoločenským človekom.
1293	Bekiarisová je takisto šachistka.
1294	Béla navrhuje, že mu rozpára brucho a ony sa pozrú, či jedol, alebo nie.
1295	Belasým nepomohlo ani Dubovského 24 gólov, vďaka ktorým získal znovu korunu kráľa strelcov.
1296	Belesys a jeho kilický kolega Mazaios proti fenickým vzbúrencom – aj tentoraz však bezvýsledne.
1297	Belgická polícia začala domové prehliadky u ľudí, ktorých vytipovala ako možných komplicov útočníkov či potenciálne hrozby.
1298	Belgicko organizovalo ženské ME prvýkrát, predtým však organizovalo mužské ME dvakrát (1995 a 2006).
1299	Béliveau získal rekordne 17-krát Stanley Cup, 7-krát z toho ako pracovník Canadiens.
1300	Bella sa po tejto hrozbe spamätá, pretože nechce opustiť Forks.
1301	Bella sa rozhodne zblížiť sa s otcom, po tom, ako sa jej matka znova vydala.
1302	Bellboy bol prvý komerčný systém pre osobný paging.
1303	Bellesguard – takisto známa aj ako Casa Fuigueras, sa nachádza na ulici Carrer de Bellesguard č. 16-20 v Barcelone.
1304	Belliniho dielo ovplyvnilo vývoj renesančného umenia na veľa desaťročí.
1305	Bellin príchod vyvolá vlnu zvedavosti aj v škole, kde si hneď nájde nových kamarátov, Mika, Jessicu, Angelu, Erica.
1306	Bellova tvorba obsahuje viac ako 200 diel.
1307	Belo, z Božej milosti kráľ Uhorska, Dalmácie, Chorvátska, Ramy, Srbska, Haliče, Ladomírska a Kumánska všetkým, čo nazrú do tejto listiny spásu v Spasiteľovi všetkých.
1308	Beluga môže byť aj Airbus Beluga.
1309	Beňadik Pohranický bol jedným z literárnych osobností pohranického pôvodu.
1310	Beňadiku sa vliekli až do roku 1375, keď boli predložené pápežovi a boli vyriešené v prospech arcibiskupa.
1311	Benátsky veľvyslanec Máriu opísal ako „rajsky vysokú, štíhlu, šedookú a extrémne bledú“.
1312	Benecke zistil, že magnetické pole môže priviesť túto mínu k výbuchu.
1313	Benedikt by sa bol rád dostal do tábora víťazov, preto nadbiehal predstaviteľom rakúsko-nemeckého bloku.
1314	Beneš nedávno pred mojím príchodom dostal porážku, a preto nebol v stave rokovať.
1315	Benevolentný autokrat síce diskutuje o jednotlivých problémoch s podriadenými, vyhradzuje si však právo rozhodovať.
1316	Benfica v roku 2014 vyhrala Portugalskú ligu, Portugalský pohár, Portugalský ligový pohár čo bol prvý triplete v histórii a na začiatku novej sezóny ešte vyhrala portugalský superpohár a bola vo finále Európskej ligy UEFA.
1317	Benfice sa však podarilo v Barcelone streliť dva góly a skoro aj vyrovnať, čím si pripravila lepšiu východiskovú pozíciu do odvety.
1318	Benin podmienky splnil - národnej konferencii predsedal Mgr.
1319	Ben Matlock začal právnickú prax začiatkom 60.rokov.
1320	Bennettová a otec Thomas Reid (1940-2016), boli učiteľmi.
1321	Bennett sa stal známym najmä ako vodca skupiny Nexus, ktorej členov tvorili záporné postavy z prvej sezóny NXT.
1322	Bennington vysvetlil, že Rubin "nám dal miesto len pre nás, aby sme pracovali na sebe samých.
1323	Benzaldehyd spolu s podobnými chemikáliami sa vyskytuje v mnohých jedlách.
1324	Benzínový motor umožňuje dronu letieť maximálnou rýchlosťou /h a vydržať vo vzduchu až 18 hodín.
1325	Be Operating System, skrátene BeOS bol pôvodne vyvinutý pre platformu BeBox.
1326	Bergameny sa po kladnom rozhodnutí mohol pustiť do výstavby kúpeľného domu.
1327	Bergman sa k Sonáte príšer vrátil v roku 1954 na scéne Stadsteater v meste Malmö.
1328	Beriev A-50 bol prvýkrát spozorovaný nad severozápadnou Sýriou 27. decembra.
1329	Berkel a Bos rozdelili pozemok do štyroch rôznych charakteristických častí.
1330	Berkemeyer je elegantnejší vzhľad ako kapustová stopka; Jeho vývoj sa časovo zhodoval s príchodom renesancie v transalpskej Európe.
1331	Bernadetina krstná mama bola Bernarde Casteròt, jej ujčiná (matkina sestra), pomerne bohatá vdova, ktorá vlastnila krčmu.
1332	Bernarda Shawa a iné texty).
1333	Bernardo je majiteľom haciendy, na ktorej žije so svojou ženou a už dospelými dcérami Sarou, Normou a Jimenou, Norminim manželom Fernandom Escandónom a svokrom Martínom Acevedom, bývalým vojakom, ktorý je invalid.
1334	Berzelius ju vo svojej správe pre Kráľovskú švédsku akadémiu vied označil za najvýznamnejší výskum toho roku.
1335	Beta 2 - a bola za to začlenená medzi piatich hackerov, ktorí zanechali po sebe niečo dôležité v roku 2006.
1336	Beta-halogén karbonylové zlúčeniny reagujú neobyčajne rýchlo až niekoľko miliónkrát rýchlejšie než izopropylchlorid.
1337	Beta Phoenicis s magnitúdou 3,3 (podľa iného zdroja 4,0) má fyzického sprievodcu s jasnosťou 4,1 – 4,2.
1338	Beta verzia tohto systému bola predstavená v marci 2016.
1339	Betónové prímesi sú jednou zo zložiek betónu.
1340	Bézierova krivka je jednou z mnohých parametrických kriviek.
1341	Bez jednotlivcov však nemožno hovoriť o "učení sa organizácie".
1342	Bez kráľovho súhlasu nesmel žiadny duchovný opustiť Francúzsko a žiadny štátny úradník nesmel byť exkomunikovaný za skutky vykonané pri plnení svojich povinností.
1343	Bez legrace a naživo Vera bol požiadaný nastúpiť namiesto pôvodného basgitaristu Timiho Hansena, ktorý bojoval s rakovinou, keďže tiež hral na basu prstami.
1344	Bežná forma je sediaci sokol bez doplnkov, vyskytujú sa však aj korunované, alebo inak pozmenené sokoly.
1345	Bežne boli títo hráči na hosťovaniach v iných tímoch.
1346	Bežne by mal zdroj pracovať maximálne na 75% - 80%) svojho výkonu.
1347	Bežné obydlia boli zväčša zahĺbené zemnice alebo jednoduché nadzemné zrubové stavby.
1348	Bežne sa používa nôž, žiletka, kovová časť zo strúhadla, kúsok skla, kovový hrot z kružidla alebo iné ostré predmety.
1349	Bežne sa tak ale označujú predovšetkým tí, ktorí sa venujú športu vrcholovému alebo aspoň výkonnostnému, nie iba športu pre radosť.
1350	Bežné vklady sú napr.
1351	Bežne znižuje hladinu draslíka v krvi, čo zvyšuje nebezpečenstvo arytmii, preto treba tento parameter kontrolovať.
1352	Bežní obyvatelia si myslia, že vlastnia špeciálnu procedúru na predĺženie života.
1353	Bežný chod inštitúcií je však finančne omnoho náročnejší a náklady mierových operácií sa pohybujú rádovo v stovkách miliónov USD.
1354	Bez ohľadu na pôvod po endosymbiotickej udalosti muselo celkom určite dôjsť k čiastočnej redukcii genómu symbiotickej baktérie a pravdepodobne aj k tzv.
1355	Bez ohľadu na spor o prioritu faktom je, že mytologické mená týchto mesiacov, pod akými ich poznáme dodnes, im dal Marius.
1356	Bez ohľadu na tieto konzekvencie však k sobášu nakoniec došlo; ženíchovi mal 18 a nevesta 15 rokov.
1357	Bez ohľadu na to, ako sa táto nádoba použila, súdiac podľa maľovanej ikonografie sa zdá, že bola takmer výlučne svadobná (čiernofigúrové a neskôr červenofigúrové maľby na lebetes gamikos zobrazujú prevažne svadobné procesie a scény darcovstva).
1358	Bezpečnosť bola úplne prevedená na políciu.
1359	Bezpečnosť je prijímaná komplexne ako súhrn politických, ekonomických a energetických faktorov, nie je zúžená len na vojenskú bezpečnosť.
1360	Bezpečnostné sily ju spočiatku označujú ako Írsku národnú republikánsku armádu (INRA).
1361	Bez preháňania možno povedať, že vznik Slovenských pohľadov znamená aj nástup novej realistickej literatúry.
1362	Bez prítomnosti chlóru dochádza k čiastočnému rozkladu na chlorid chromnatý a chlór.
1363	Bez problémov dobyli mesto Svätý Tomáš, ktoré už vtedy zastávalo úlohu hlavného mesta kolónie.
1364	Bezprostrednou príčinou jeho prijatia bol neúspešný sebevražedný pokus.
1365	Bezprostrednou udalosťou, ktorá karlovarskému zjazdu predchádzala, boli Hitlerove narodeniny (
1366	Bezškárové nanesenie týchto omietok z vonkajšej strany steny uzavrie dom energeticky úsporným plášťom.
1367	Bez strechy stavba meria 10 metrov.
1368	Bez tohoto zabezpečenia sú tanky ako zbraň takmer nepoužiteľné.
1369	Beztrupová konštrukcia dávala klzáku lepšie vlastnosti a stroj bol kratší.
1370	Bez týchto dvoch prvkov mozog nefunguje.
1371	Bez umelého zaistenia by išlo o horolezecký terén najviac III.
1372	Bez umelého zaistenia by išlo o horolezecký terén stupňa náročnosti I. UIAA.
1373	Bez vyznania je 23,08 % obyvateľov Alberty.
1374	BFMV boli pripravení na nahratie dema, no deň predtým "bass player" Nik Cradle kapelu opustil a demo-myšlienka sa rozplynula.
1375	Bherí sa delí na 5 okresov.
1376	"B" hrajú proti sebe Finále (O Víťaza 2LS) systémom nasadenia 1.-2. na 2 víťazné stretnutia (max. 3 kolá, 1x doma-1x vonku, príp.
1377	Bhután patrí k najchudobnejším krajinám sveta.
1378	Bialika však priťahoval svet židovského osvietenstva -
1379	Biblia, Lk, 1, 5 Obaja boli „spravodliví pred Bohom“, ale boli už starší a bezdetní, lebo Alžbeta bola neplodná.
1380	Biblia uvádza Kaina a Ábela ako úplne prvých narodených ľudí.
1381	Biblické scény kapitulských lavíc boli vytvorené podľa predlôh od Hansa von Aachen.
1382	Biblické sviatky sú mimo Izrael zdvojené.
1383	Bibličtinu s takýmto pravopisom prevzali na Slovensku už v 16. stor.
1384	Bibliografia slovenských a inorečových novín a časopisov z rokov 1919 - 1938.
1385	Bibliografické databázy môžu byť k dispozícii online alebo na dátových nosičoch (napr.
1386	Bicí stroj sa spúšťa hlavným strojom a odpočítava údery.
1387	Biela čiara zlomená v dvoch bodoch pripomínajúca dva vrcholy hôr delí vodorovne vlajku na dve časti - spodnú červenú a vrchnú modrú so žltým kruhom uprostred.
1388	Biele kvety majú sedem okvetných lístkov (čo je u semenných rastlín zriedkavé) a rastú jednotlivo na stonkách.
1389	Bielkoviny môžu menšie molekuly aj skladovať (feritín, myoglobín).
1390	Biely stále nemôže vyhrať figúru ťahom 9. axb4?
1391	Biely zasa vyvíja aktivitu na kráľovskom krídle.
1392	Bikonvexná šošovka alebo dvojvypuklá šošovka je spojka.
1393	Bilančné ložiská sú také, ktoré je možné v súčasnosti využiť.
1394	Billboard ho zaradil ako pieseň č. 5 roku 1983.
1395	Bill Gates sa dlhodobo vyskytuje v zozname najbohatších ľudí sveta.
1396	Bill Mollison venoval všetku svoju energiu rozvoju a vylepšovaniu systému permakultúry a rozširovaniu tejto idey a princípov do celého sveta.
1397	Biografický román je literárne dielo, v ktorom autor vychádza zo životopisných prameňov, pri nedostatku faktografických údajov ich môže doplniť údajmi z historickej skutočnosti alebo fikciou.
1398	Biológovia boli ochotní akceptovať, že Zem existuje iba určitý čas, ale dané čísla sa im zdali príliš malé.
1399	Birrell a Nathan odstúpili ihneď po povstaní.
1400	Bisexuálni jedinci môžu mať teda telesnú aj citovú náklonnosť k osobám oboch pohlaví.
1401	Biskupi boli vyvezení na opustené ostrovy, najmä na Korziku, kde museli tesať drevo do kráľovských lodeníc.
1402	Biskupi nemajú ordinovať nikoho, kto patrí k inej diecéze.
1403	Bismarck, ktorý je presvedčený o úspechu vďaka modernizácii pruskej armády, napoleonovu ponuku rýchlo zamietol.
1404	Bismarck nevidel veľkú šancu na obnovenie cisárstva, pretože Napoleon by u Francúzov vyzeral ako figúrka nepriateľa.
1405	Bisonte (španielsky výraz pre bizóna) je názov pre cigarety, ktoré ako logo používajú obrázok bizóna v paleolitickom štýle.
1406	Bitka pri Platajach skončila.
1407	Bitka sa skončila masakrom, kedy víťazi zlikvidovali drvivú väčšinu zajatcov – tým bolo zlikvidované jadro sirotských a táborských poľných vojsk.
1408	Bitka trvala dva dni, prvý deň prekvapivo vyhralo vojsko Huáscara, pričom na konci dňa to už vyzeralo na úplnú porážku Atahualpu.
1409	Bitka v dlhodobom pohľade však nebola veľmi účinná vo svojom cieli potlačiť moc Čchu.
1410	Bitky pri Siksove dosvedčujú, aký to bol hrdina, aký zmužilý človek, slávny a veľmi verný.
1411	Bitky pri Wagame z roku 1809 sa zúčastnilo 300 000 mužov a 500 000 bojovalo v Lipsku v roku 1813, z ktorých 150 000 bolo zabitých alebo zranených.
1412	Bizet bol žiakom Halévyho, skladateľa, ktorý sa preslávil operou Židovka.
1413	Black metal naďalej produkoval takéto odvodeniny thrashu, často prichádzal dokonca s orchestrálnejšími harmóniami a pohanskými a okultnými ideami, keď sa chcel odlíšiť od thrashu.
1414	Blahodarné účinky termálnej vody s teplotou 67 - 69 °C s liečivým obsahom sírovodíka a bahna vyhľadávajú každoročne tisíce ľudí.
1415	Blake potom hral za Canadiens až do skončenia kariéry v roku 1948.
1416	Blastula sa procesom tzv.
1417	Blazónujú sa napr.
1418	Bleiberg žil po zákroku 19 mesiacov.
1419	Bleskový McQueen však údaju o rýchlosti nechce uveriť.
1420	Blesk sa objavil aj vo videohre Kinect Rush: Disney/Pixar Adventure Lynch, Gerald (March 30, 2012).
1421	Blížiacim sa koncom vojny nemecké obyvateľstvo pomaly strácalo elán a nadšenie spojené s vojenskými úspechmi Nemecka na východnom a západnom fronte.
1422	Blízka rodina ju volala „Mariandl“.
1423	Blízke mesto Severomorsk je dôležitým vojenským prístavom Ruskej severomorskej flotily a tzv.
1424	Blízko Jarząbczych Szałasisk, kadiaľ prechádzal, je umiestnená pamätná tabuľa a kríž.
1425	Blízko k nemu mal aj James Abbott McNeill Whistler.
1426	Blízko mysu Reinga (reinga je maorsky podsvetie) na pevnine Severného ostrova je sukovitý strom Pōhutukawa, údajne je viace ako 800 rokov starý.
1427	Blízkosť vody pri hniezdach potvrdzujú aj výsledky zo Slovenska.
1428	Bližšie neznámy muž takého mena mohol byť zemianskym vlastníkom majetku a zakladateľom sídliska v 13. storočí, prípadne šoltýsom vo vznikajúcej dedine v prvej polovici 14.storočia.
1429	Bližšie pozri kapitolu Rozdiel medzi poľami a pointermi.
1430	Blokom však môžeme zablokovať aj partnera.
1431	Bloky A/B so spojovacou budovou a bloky C/D so spojovacou budovou (v ktorej sa nachádzajú aj kancelárie vedenia ŠD a jedáleň (ktorá nie je v prevádzke)) tvoria dva nezávislé stavebné celky.
1432	Bloom naďalej dumá o smrti, avšak na konci epizódy zaženie morbídne myšlienky a privíta „teplý plnokrvný život".
1433	Blue Book mal tiež za úlohu znížiť počet nevysvetlených prípadov.
1434	Blue Demon, vrstovník El Santa a jeho najväčší súper, a Mil Máscaras (Muž tisícich masiek) obohatili wrestling o letecké a akrobatické prvky.
1435	Blumentál sa stal oázou v normalizujúcej sa Bratislave.
1436	B-lymfocyty potrebujú pre svoju aktiváciu vo väčšine prípadov pomocné T-lymfocyty.
1437	BMW Z4 je dvojdverová športová verzia auta vyrábaná spoločnosťou BMW od roku 2002 až do súčasnosti.
1438	"B" na 5. až 8. mieste systémom nasadenia 5.-8. a 6.-7. na 2 stretnutia (2 kolá).
1439	"B" na 9. mieste skončila sezóna.
1440	Bobby Kennedy bol ihneď prevezený privolanou sanitkou do nemocnice, ale už sa neprebral z bezvedomia a zomrel následujúce ráno vo veku 42 rokov.
1441	Bobula však v týchto voľbách tak, ako aj iní slovenskí kandidáti do snemu, vinou politických machinácií a teroru maďarskej vládnucej triedy, prepadol.
1442	Boccaccio bol tiež prvým historikom žien v jeho De claris mulieribus a prvým, ktorý sa podujal rozpovedať príbeh veľkého nešťastia v jeho De casibus virorum illustrium.
1443	Bočné lode, ktoré sa nachádzajú na sever a juh od strednej lode, si zachovali pôvodnú krížovú klenbu.
1444	Bočné okraje ponsu sa stáčajú dozadu k mozočku a vytvárajú masívny párový pedunculus cerebellaris medius, na ktorý sa mozoček obojstranne upína a ktorým doň vedú nervové dráhy z ponsu.
1445	Bočné oltáre sú zhotovené v podobnom štýle ako hlavný oltár.
1446	Bočnú severnú fasádu členia tri pásové okná, v prízemí sú štyri kovové vráta a rampa.
1447	Bočný oltár Božského srdca, barokovo-klasicistický, z 1. pol.
1448	Bočný oltár je rokokový a pochádza z polovice 18. storočia.
1449	Bode zomrel vo veku 49 rokov.
1450	Bodky znamenajú, že systém pokračuje mimo územia Nemecka.
1451	Body, v ktorých je amplitúda stojatého vlnenia nulová sa nazývajú uzlami.
1452	Body, v ktorých Mesiac pretína ekliptiku sa nazývajú „lunárne uzly“: severný (alebo vzostupný) uzol je tam, kde Mesiac prechádza na sever ekliptiky; južný (alebo zostupný) je tam, kde prechádza na juh.
1453	Boeing Pan Am mal dostatočné rezervy paliva, a tak posádka požiadala o povolenie namiesto odklonenia doletieť nad Las Palmas a počkať vo vzduchu na otvorenie letiska.
1454	Boeing spustil tento projekt s cieľom ponúknuť nové lietadlo s lepšími aerodynamickými vlastnosťami, nižšou hmotnosťou, čo má v kombinácií s novými motormi s vysokým obtokovým pomerom výrazný vplyv na ekonomicko-prevádzkové ukazovatele.
1455	Boettke pripisuje zlyhanie zákonodarcom, ktorí predpokladali, že majú potrebné vedomosti na uskutočnenie pozitívnych zásahov do ekonomiky.
1456	Bohatá je jeho publikačná činnosť, súvisiaca s hospodárskymi témami.
1457	Bohaté rodiny posielali svojich synov na štúdiá do Európy (medzi nimi boli aj neskorší vodcovia bojov za nezávislosť Čile).
1458	Bohato je zastúpená keramika, najmä vučedolského typu.
1459	Bohato riasený šat má jemne rozviaty, ruky zopäté a zrak obrátený k nebesiam.
1460	Bohatstvo a rôznorodosť jeho tvorby odráža hodnoty a veľké výzvy 17. storočia.
1461	Bohatú výstavnú činnosť majú za sebou akademická maliarka a poetka Jitka Bezúrová-Mošková a akademický maliar Peter Galvánek.
1462	Boh i mocnosti pekiel, rodenie i umieranie, skaza i vykúpenie; a ako býva len vo vynikajúcich románoch, všetko sa odohráva netraktátove, v rovine rozprávania."
1463	Boh je absolútne dianie, ktoré umožňuje to, že skutočnosť, hoci je otázna, vôbec je.
1464	Boh je hlavný predmet poznania; otec ľudí, ktorého poznanie dáva človeku vedomie božského spojenia s ním a tak zároveň primerane reguluje ľudské vzťahy k bohu a celému ľudstvu.
1465	Boh je neosobný božský princíp, konečný prameň všetkého, čo existuje.
1466	Boh je pra-základ mnohotvárneho súcna, ktoré tvorí svet, ba celého súcna vôbec.
1467	Bohovia povedali Lokimu, že ak nenájde riešenie ako zabrániť tomu, aby staviteľ dostaval múr bude Loki trpieť strašnou smrťou.
1468	Boh potom poslal leva, kráľa zvierat, pred ktorým sa Re'em sklonil, takže Dávid mohol zostúpiť opäť na zem.
1469	Bohrium je rádioaktívny kovový prvok, ktorý nebol dosiaľ izolovaný v dostatočne veľkom množstve, aby bolo možné určiť všetky jeho fyzikálne konštanty.
1470	Boh sa odráža vo všetkom, dokonca aj v zle.
1471	Boh sa pyšným protiví, ale poníženým dáva svoju milosť.
1472	Boh tieto esencie isto pozná, no človek sa o to nemá ani len pokúšať, lebo sa nevymaní z područia pravdepodobnostných špekulácií.
1473	Bohužiaľ, Gardinerov zoznam neaplikuje tematické radenie dôsledne a znaky, ktoré obsahujú viac elementov, radí len do jednej zo skupín.
1474	Bohužiaľ, ide o chorobu, ktorá ak sa nezistí včas, môže spôsobiť vážne škody v spoločenskom a rodinnom živote, keďže sa zhoršuje spolunažívanie s pacientom.
1475	Bohužiaľ je ťažko zohnať dôkazy pre tieto tvrdenia.
1476	Bohužiaľ vďaka rôznym prehmatom a chybným rozhodnutím vedenia firmy sa tvorcovia softvéru aj hardvéru od Atari ako celku postupne odklonili.
1477	Bohužiaľ v dnešnej dobe je toto dielo v zlom technickom stave a vyžadovalo by nákladné reštaurovanie.
1478	Bohyňa ho preto za trest premenila na jeleňa, ktorého roztrhali vlastní psi.
1479	Bohyňa jej vyhovela, ale láska boha Alfeia nepoznala hranice a prekonala aj more.
1480	Bohyňa mala svoje chrámy v Grécku, Ríme aj antických provinciach, dokonca až na Britských ostrovoch.
1481	Boh západného vetra Zefyros o jeho priazeň tiež usiloval, ale Hyakinthos si ho nevšímal.
1482	Boj bol zúrivý a obe strany utrpeli ťažké straty.
1483	Boje bolo možné uskutočňovať iba v rovnom teréne bez väčších prekážok.
1484	Boje o nadvládu medzi kresťanmi a moslimami vyústil v niekoľko ničivých vojen.
1485	Boje prepukli 5. júla 1941, keď peruánske sily prekročili na viacerých miestach rieku Zarumilla, testujúc silu a umiestnenie ekvádorských pohraničných jednotiek.
1486	Boje proti regionálnym vojenským miestodržiteľom však pokračovali a ríša sa postupne hospodársky aj vojensky vyčerpala.
1487	Boje si do 5. júna vyžiadali okolo 350 obetí, zväčša civilistov.
1488	Boje trvali zhruba do 02:30 nasledujúceho dňa, keď sa posledným zvyškom povstaleckých síl podarilo uniknúť do sudánskeho Darfúru.
1489	Bojnické termálne vody majú zastúpenie minerálov dolomitového súvrstvia, a vody hlboko pod Prievidzskou kotlinou majú vyššie zastúpenie minerálov vápencových hornín (Franko -Nové poznatky).
1490	Bojovala aj proti riziku západného vplyvu cez kultúrnu sféru.
1491	Bojoval na západnom fronte, neskôr padol do sovietskeho zajatia.
1492	Bojoval proti F.L. Riegrovi za samourčovacie právo národov, zasadzoval sa za osemhodinový pracovný čas a za všeobecné hlasovacie právo.
1493	Bojovníci nesmú ísť do plného kontaktu a sily, súpera sa musia len ľahko dotknúť.
1494	Bojovník ruského rukopašného boja sa mohol zúčastňovať rovnako ako v stenočných bojoch, tak aj v zápasoch „sam na sam“.
1495	Bojovú posádku tvorili štyria alebo piati muži: pilot v kokpite, strelec v nose lietadla, jeden až dvaja strelci v trupe za krídlami, ktorí strieľali do bokov, dozadu a dole a jeden bombometčík, ktorý mal na starosti zhadzovanie bômb.
1496	Boj proti tomuto pirátstvu sa konal z aspektov oportunity (teda s cieľom získať mužstvo na svoju stranu alebo naverbovať bojovníkov).
1497	Bojujte duchovný boj, aby sme sa raz stretli v nebi, lebo tam je náš skutočný domov."
1498	Bojujú proti sebe "starodávnym spôsobom" a to tak, že bojovníkom omotajú okolo dlaní konopné povrazy, tie namočia do živice a potom ich ponoria do rozbitého skla, aby zmenili ich ruky na smrteľné zbrane.
1499	Boky hlavy a hruď sú hnedočervené s vínovočerveným odtieňom.
1500	Bol 191 človekom vo vesmíre.
1501	Bola 280. človek vo vesmíre, 19. žena.
1502	Bola aj hovorkyňou spoločnosti Neutrogena.
1503	Bola by to tabuľka (deň) v tabuľke (mesiac) v tabuľke (rok) t. j. 112 riadkov x 100 stĺpcov.
1504	Bola financovaná z darov miestnych katolíkov, hlavne nemeckého pôvodu.
1505	Bola identifikovaná podstatná úloha konzervatívneho manažmentu príjmu tekutín v zmysle obmedzenia ich príjmu, čím sa znižuje aj množstvo tekutiny, prenikajúce do poškodených pľúc.
1506	Bol aj autorom učebníc stenografie pre rôzne typy škôl, propagoval ju aj na početných kurzoch a verejných prednáškach.
1507	Bola jednou z dvojice konečných staníc (ta druhá bola stanica Archway) a nachádza sa tu aj depo.
1508	Bol a je totiž najjužnejšie položeným ostrovom dosiahnuteľným po mori.
1509	Bol aj miestom, kam sa po smrti odoberali duše zosnulých.
1510	Bol aj na dolnozemských osadách.
1511	Bol aj redaktorom časopisu Hlas a Politik.
1512	Bola na výhodnom mieste, lebo bola východiskovým bodom pre túry cez Vyšnú priehybu na Kriváň.
1513	Bola ňou participácia na procese oslobodzovania uväznených Božích častíc tým že vo svojom tele oslobodzovali fragmenty svetla zajaté temnou hmotou v potrave.
1514	Bola objavená počas vykopávok v Sakkáre v rokoch 1924 1925.
1515	Bola posledná, ktorú vyrábala automobilka Matra.
1516	Bola postavená ako posledná súčasť košického kasárenského komplexu.
1517	Bola postavená na staršom základe.
1518	Bola postavená v rokoch 1975 1983.
1519	Bola predsedníčkou poslaneckého klubu SaS a overovateľkou výboru NR SR pre ľudské práva a národnostné menšiny.
1520	Bola preložená do viacerých jazykov.
1521	Bola prvou ženou na Slovensku ktorá sa venovala tomuto oboru.
1522	Bola rozpracovaná koncepcia technicko-inovatívneho parku v meste Ťumen, spoločnosťou Про-Инвест-Спецпроект.
1523	Bola súčasťou niekoľkých česko-slovenských vládnych koalícií.
1524	Bola súčasťou panstva Makovica, v 16. storočí obcou disponovali Seredyovci, v 19. storočí obec ovládali Batekovci.
1525	Bola teda potrebná silná, obratná a dobre vyzbrojená stíhačka, s veľkou zásobou neseného paliva.
1526	Bola to aféra, ktorá vyvolala „
1527	Bola to ich prvá skúsenosť s hraním veľkých štadiónov, ktorých veľkosť spôsobovala v kapele nepokoj.
1528	Bola to invalidná manželka istého lekárnika, ktorá už so svojím manželom nebývala.
1529	Bola to jeho prvá sezóna mimo Dubnice nad Váhom.
1530	Bola to najodvážnejšia vec, ktorú som urobila.“
1531	Bola to podmorská erupcia vzdialená asi päť kilometrov od severozápadného pobrežia ostrova.
1532	Bola to prvá 3dx karta, ktorá bola vyrávaná v spolupráci s firmou STB.
1533	Bola to prvá Federicova návšteva v Katalánsku.
1534	Bola to prvá organizácia, ktorá sa mohla zasadzovať a vyjednávať v mene celého južného Sudánu.
1535	Bola to prvá priekopnícka útulňa v Tatrách.
1536	Bola to prvá z viac ako sto podobných udalostí, ktoré po nej nasledovali.
1537	Bola to tretia najsilnejšia parlamentná strana so 41 poslancami.
1538	Bola to upršaná zvlnená etapa, ktorá merala 210 km.
1539	Bola to veľkolepá prestavba sály Karola IV. s arkierovou kaplnkou, ktorej zvyšky boli odkryté pri neskorších rekonštrukciách.
1540	Bola to zároveň prvá osemtisícovka dosiahnutá čiastočne sólovým výstupom.
1541	Bola treťou najsilnejšou stranou v krajine na prelome milénií, po víťazstve vo voľbách v roku 2009 bola v rokoch 2009-2012 vládnuca strana.
1542	Bola tu aj farbiareň s čistiareň látok.
1543	Bol autorom a režisérom školských divadelných hier.
1544	Bol autorom mnohých odborných prác, napr.
1545	Bol autorom viac ako 700 publikácií, vrátane viacerých kníh a príručiek.
1546	Bola uvoľnená Mozilla 1.0, aby sa tento míľnik zaznamenal.
1547	Bola v delegácii partizánskeho zväzu, ktorý niesol žiadosť o omilostenie J. Tisa pražskej vláde.
1548	Bola veľmi temperamentná, činorodá, smelá, otvorená, úprimná a veľmi túžila po slobode a nezávislosti.
1549	Bola viackrát prepracovaná, tak ako aj iné diela, pôvodný názov bol „Leonora“.
1550	Bola však smutná a chladná pretože už nepatrila do sveta živých.
1551	Bola vybavená mnohými modernými vymoženosťami od firmy Sirius Cybernetics, ako je palubný robot Eddie a služobný robot Marvin.
1552	Bola vybudovaná štvrtá vetva z Poplaru cez Canning Town do stanice Beckton, pozdĺž severnej časti komplexu kráľovských dokov.
1553	Bola vydaná ako štvrtý singel z jeho debutového albumu Channel Orange.
1554	Bola vydaná ako treté singel z jeho druhého albumu Kryptonite.
1555	Bola vydaná Československá antológia predstavujúca diela 20 slovenských autorov.
1556	Bola vytvorená tiež továreň na výrobu liekov a laboratórium na ich vývin, čo znížilo ich cenu a zvýšilo dostupnosť.
1557	Bola založená chorvátskym obyvateľstvom, ktoré utekalo z južných častí Uhorska pred tureckou hrozbou.
1558	Bola založená v roku 1922.
1559	Bola založená v roku 1996 americkým spravodajským expertom a odborníkom na národnú bezpečnosť Georgeom Friedmanom.
1560	Bola zavedená desiatková sústava merania, dokonca aj jednotky času mali byť desiatkové.
1561	Bola zavolaná Mariou aby vám pomohla dostať sa bezpečne na Staunton Island a od rodiny Leone Family.
1562	Bol by rád, ak by nás videl v živšej podobe ako zvyčajne."
1563	Bol bystrý, vtipný a vo všeličom sa vyznal.
1564	Bol čestným členom Americkej akadémie umení a Európskej akadémie vied a umení.
1565	Bol chudobný a mal krehké zdravie, ako svedčia jeho listy.
1566	Bol členom hlavného súdu, ktorý vyniesol rozsudok nad členmi "dekabristického" sprisahania.
1567	Bol členom JSMF, ČSVTS a Matice slovenskej.
1568	Bol členom majstrovského tímu zo sezóny 2000/01.
1569	Bol členom redakčnej rady časopisu Matematika v škole.
1570	Bol členom takzvanej zlatej generácie portugalských futbalistov.
1571	Bol členom víťazného tímu USA v basketbale na OH 2008 v Pekingu a na MS v 2007.
1572	Bol členom Výboru NR SR pre zdravotníctvo.
1573	Bol členom, zakladajúcim členom alebo predsedom viacerých komisií a organizácií zaoberajúcich sa týmto programovacím jazykom.
1574	Bol darcom niekoľkých charitatívnych organizácií, a tak prakticky nemal problémy so sťažnosťami na jeho podniky.
1575	Bol draftovaný v prvom kole v roku 1986 Torontom.
1576	Bol dva razy ženatý, jeho druhou manželkou bola právnička Alena.
1577	Bolestnej, cintorínsky kostol, jednoloďová gotická stavba s polygonálnym ukončením presbytéria a malou strešnou vežou z prelomu 13. a 14. storočia.
1578	Boli aj špekulácie, že sa obával, že by s ním kapela nemala obnoviť manažérsku zmluvu, ktorá mala skončiť v októbri.
1579	Boli by to v súčasnosti skvelé exponáty v depe TREŽ.
1580	Boli napísané v umbrijskom dialekte, v osemslabičných veršoch a samozrejme nemali žiadnu umeleckú hodnotu.
1581	") boli neskôr použité ako filmový soundtrack.
1582	Boli objavené v roku 1980.
1583	Boli obnovené vojnami zdevastované mestá a prístavy a darilo sa aj obchodu.
1584	Boli odkryté zvyšky dvoch cisterien, paláca, veží, objavené bolo tiež množstvo striel a kováčskeho materiálu z objavenej šmykne pod hradnou stenou na západnom okraji areálu.
1585	Boli oslobodení od mýta v celom Uhorsku.
1586	Boli označení mnohými poľskými vyznamenaniami pred aj po vojne, ako aj po odtajnení informácii o prelomeniu kódu Enigmy.
1587	Boli poháňané pružinou a otáčajúce sa kruhy s napísanými číslami ukazovali čas namiesto ručičiek.
1588	Boli predpoklady, že ide o inkské, čínske a kadejaké iné ruiny, no po archeologickom preskúmaní lokality sa dospelo k tomu, že ide o stavby dosiaľ málo známej polynézskej civilizácie.
1589	Boli prevažne presvedčení, že účel svätí prostriedky.
1590	Bol i publikačne činný a prispieval do viacerých exilových slovenských časopisov.
1591	Boli rozpory, či ide o hviezdy v našej Galaxii (Mliečnej ceste), ktorá sa nachádza po celej nočnej oblohe, alebo či nejde o vesmírne ostrovčeky, ktoré poznáme pod pojmom galaxie, tak ďaleké, že u nich iba ťažko možno pozorovať jednotlivé hviezdy.
1592	Boli rozšírené na celom území Československa.
1593	Boli taktiež zavedené objemnejšie prídavné palivové nádrže, ktoré mohli pojať 950 a neskôr až 1 150 litrov paliva; takéto nádrže mohol Su-7BKL niesť len dve.
1594	Boli tiež určené hranice slovenských biskupstiev.
1595	Boli to Achájci, ktorí vytvorili mykénsku civilizáciu, prvú vyspelú grécku kultúru.
1596	Boli to básne: Zverbovaný, Zabitý, Zakliata panna vo Váhu a divný Janko, Moja pieseň, Pieseň bez mena, Pesnička na kare ku cti zosnulému Jankovi Tomesovi, Vysokourodzenému pánu Ďurkovi Košuthovi a Povesť.
1597	Boli to Hieronymo Porzio, Francesco Sperulo, Pier Francesco Giustulo a Vincenzo Calmeta.
1598	Boli to jednotlivci, ktorí pochádzali z aristokratických alebo remeselníckych rodín, prípadne aj zo zmiešaných manželstiev.
1599	Boli to najmä 20. a 30. roky, o ktorých bolo zriedka niečo počuť.
1600	Boli to napríklad police z knižnice, laboratórne sklo, kovové platne, zariadenie kuchyne z reštaurácie, navigačné svetlá z pristávacej plochy letiska, priemyselné podlahy atď.
1601	Boli to odborníci na ťažbu soli.
1602	Boli to počiatky roľníckej kultúry, trvalejšieho osídlenia a budovania sídiel.
1603	Boli to prevažne centrické rozsievky.
1604	Boli to skôr pokusy o organizovanie menších jednotiek, súborov obytných domov a skupín nízkej individuálnej zástavby v záhradách a parkoch pri uvoľnenej uličnej sieti.
1605	Boli to triédre, panoramatické ďalekohľady, diaľkomery so základňou do 2 m, buzolové smerníky.
1606	Boli tu aj turecky hovoriaci moslimovia a predovšetkým Slovania, ktorí sa hlásili k bulharskej národnosti.
1607	Boli tu rady pre varenie, konzervovanie potravín, ničenie škodcov zeleniny a ovocia, informácie o domácich liekoch a pod.
1608	Boli tu uctievané tiež ďalšie dve levie bohyne –
1609	Boli uskladnené pod plastovým krytom s nákladmi na údržbu 24 miliónov dolárov ročne.
1610	Boli úspešne použité na identifikáciu dynamických zmien vo fosforylovanom stave na viac ako 6000 miestach po stimulácii epidermálnym rastovým faktorom.
1611	Boli v Dudlyho parte a prezývali ho "Veľký Dud", či "Veľký D".
1612	Bolívia tak urobila preto, lebo si bola vedomá toho, že sa k nej pridá Peru, ktoré tak o niekoľko dní aj urobilo, zverejnilo tajnú zmluvu s Bolíviou z roku 1873 a taktiež vyhlásilo Čile vojnu.
1613	Boli vryté do hlinených tabuliek a nazývajú sa astronomické diáre (alebo záznamy).
1614	Boli v tom dobrí, a preto usporadúvali koncerty napríklad v moteli pre kamióny pri diaľnici.
1615	Boli výborní plavci a vedeli sa aj potápať.
1616	Boli vydané aj nariadenia týkajúce sa biskupských vizitácií a obsadzovania farárskych miest.
1617	Boli vydané verzie X1300, X1600, X1650.
1618	Boli vydávané až do začiatku 20. storočia, okrem pôvodnej nemčiny aj v prekladoch do národných jazykov a boli najrozšírenejšími učebnicami matematiky v monarchii.
1619	Boli vyjadrené obavy, že doprava, ktorá využívala tieto diaľnice, spôsobí nápor na lokálne ulice, ale v skutočnosti doprava, namiesto toho, aby sa na ne presunula, z väčšej časti úplne zmizla.
1620	Boli vykonané rekonštrukcie povrchov oboch slavonických námestí, v posledných rokoch sa tiež podarilo opraviť časť miestnych komunikácií.
1621	Boli vyslané tímy záchranárov, letecky sa dopravujú zásielky materiálnej pomoci a organizujú sa finančné zbierky pre postihnutých zemetrasením.
1622	Boli vytvorené zberné a tranzitné miesta na príjem a kontrolu občanov Sovietskeho zväzu, ktorí boli zadržiavaní na územiach predtým kontrolovaných nemeckými jednotkami a okupačnou správou Tretej ríše, a ktorých oslobodila postupujúca Červená armáda.
1623	Boli založené ďalšie kláštory napr.
1624	Boli za náboženskú slobodu.
1625	Boli zavedené len nedávno, najmä z dôvodov kompatibility s Európskou úniou.
1626	Boli zavolané policajné posily, ale ľudia podporujúci muža si tiež zavolali posily.
1627	Boli zvolení skoro všetci poslanci, ktorí boli 11. mája 1798 zo Zákonodarného zboru vylúčení.
1628	Bol jedinečným dielom ako z hľadiska právno-historického, tak aj praktického.
1629	Bol jedným z konštruktérov prvej sovietskej rakety na kvapalné palivo GIRD-Ch.
1630	Bol jedným z mála periodík, ktorému sa darilo informovať o dianí v západnej hudobnej produkcii nezávisle a objektívne aj v časoch tzv.
1631	Bol jedným z nemnohých, ktorí si začali teoreticky všímať montáž.
1632	Bol jedným z organizátorov záchrany relikvií svätého Sergeja Radonežského, ktorých zničenie bolo nariadené vládou.
1633	Bol jedným zo sedemnástich ľavobočkov Artaxerxa I. (
1634	Bol jedným zo strojcov atentátu na lorda Moyna.
1635	Bol jedným z prvých Protoceratopsidae (rohatých dinosaurov).
1636	Bol jedným z vodcov študentského hnutia a neskôr radikálneho pokrokového hnutia.
1637	Bol kapitánom Kolumbie na Copa América v roku 2001 (prvé miesto) a tiež reprezentoval svoju rodnú krajinu na Majstrovstvách sveta v roku 1998.
1638	Bol ľavák a počas celého života používal zrkadlové písanie, asi preto, že je ľahšie písacie brko ťahať ako tlačiť; použitím zrkadlového písania môžu ľavorukí pisatelia pero ťahať sprava doľava.
1639	Bol mimoriadne vzdelaný, podporoval staviteľstvo a umenie.
1640	Bol nahradený bubeníkom menom Daniel Löble v roku 2005.
1641	Bol najlepším česko-slovenským futbalistom v roku 1969.
1642	Bol najmladším z troch synov.
1643	Bol najplodnejším spisovateľom zo skupiny svätých sedmopočetníkov (čo sa týka zachovaných diel).
1644	Bol na ňom drevený chodník a jednokoľajová železničná trať (ktorá nepokračovala na žiadnom konci mosta).
1645	Bol nasledovníkom série 3. V ponuke bolo päť motorizácií, tri typy kabín a štyri podvozkové konfigurácie.
1646	Bol navrhnutý podľa konceptu RLM na „Schnellbomber“ (rýchly bombardér), ktorý mal byť teoreticky dostatočne rýchly na to, aby mohol predstihnúť útočiace stíhačky.
1647	Bol neobyčajne surovým spôsobom utlčený k smrti.
1648	Bol nesmierne pracovitý a všade sa angažoval.
1649	Bol neúspešný, teda ďalší väzni už nemusia ani hrať, všetci budú popravení.
1650	Bol niekoľkokrát reštaurovaný a röntgenové analýzy odhalili prítomnosť troch skorších verzií Mony Lízy vo vrstvách pod súčasnou verziou obrazu.
1651	Bol niekoľkokrát zatknutý a musel odísť z univerzity.
1652	Bol nielen novinárom, básnikom, dramatickým spisovateľom, historikom, ale aj filozofom.
1653	Bol ním Gerald Woodroffe, ktorý sa podieľal ako jeden zo štúdiových hudobníkov aj na nahrávaní albumu Sabotage.
1654	Bol nominovaný v kategórii Najlepší mužský herecký výkon DOSKY 2008 za postavu Eda v Tangu SKD.
1655	Bol nominovaný za najlepšie solo vystúpenie za singel Big Poppa na Grammy roku 1996.
1656	Bol nositeľom rytierskeho radu Čestnej légie Francúzska.
1657	“Bol nútený odísť do výroby, vraj aby získal nejaké skúsenosti ako robotnícka trieda.“
1658	Bol nútený pracovať ako robotník na Morave, potom na stavbe atómovej elektrárne v Jaslovských Bohuniciach.
1659	Bôľny žiaľ spôsobil sv.
1660	Bolo aj riziko, že sa požiar nepodarí skrotiť a tým dôjde ku strate celej budovy.
1661	Bolo by vhodné doplniť ich o české, nemecké a maďarské výrazy.
1662	Bolo dokladovaných 223 taxónov vyšších rastlín, z ktorých 39 patrí medzi druhy ohrozené, niektoré kriticky (príklady: Allium angulosum, Carex davalliana).
1663	Bol odsúdený na dvadsaťpäť rokov väzenia.
1664	Bologna je preslávená svojou kulinárskou tradíciou.
1665	Bolo jej vyrobených 14 852 kusov + 1 010 starších Škoda 450. V priebehu výroby prechádzali modely miernymi zmenami.
1666	Bolo mimoriadne dobré počasie, zamrznutý sneh, bezvetrie, len niekoľko stupňov pod nulou a mierne zamračená obloha.
1667	Bolo množstvo rezidenčných návrhov v Taliansku.
1668	Bolo napísaných celkovo osem nových revolučných hier.
1669	Bolo nevyhnutné, aby sa zobcová flauta dala doladiť k ostatným nástrojom, preto, podobne ako iné dychové nástroje, sa začala vyrábať z troch častí.
1670	Bolo potvrdené, že porotu vôbec po prvýkrát v histórii tejto relácie bude tvoriť až päť členov.
1671	Bolo požadované pripojenie územia o celkovej rozlohe niekoľkých tisícov kilometrov štvorcových s viac ako stotisíc obyvateľmi.
1672	Bolo právom poručiteľa, ako rozdelil svoj majetok.
1673	Bolo rozhodnuté modernizovať košické opevnenie, čo zahŕňalo jeho komplexnú prestavbu z rondelového systému na bastiónový.
1674	Bolo slávnostne otvorené 12. decembra 2019.
1675	Bolo to hlavne pre veľkoleposť a nákladnosť príprav a samotnej show.
1676	Bolo to jej prvé víťazstvo nad hráčkou prvej desiatky od januára.
1677	Bolo to jej siedme grandslamové víťazstvo.
1678	Bolo to len dočasné riešenie.
1679	Bolo to najmä kvôli zlým hospodárskym pomerom, ktoré v tých časoch vládli vo Viedni.
1680	Bolo to piate najväčšie impérium vo svetovej histórii.
1681	Bolo to podľa tanečného štýlu nazvaného „Eurythmy“, ktorý Annie poznala ešte z čias, keď navštevovala základnú školu.
1682	Bolo to po prvýkrát v dejinách, s výnimkou exilu v Nikaii, keď bol byzantský cisár korunovaný mimo Konštantínopola a nie z rúk patriarchu, ale metropolitu z Mistry.
1683	Bolo to prvé spoločné podujatie mužov a žien.
1684	Bolo to prvé vozidlo bez zvieracieho ťahu, aké kedy videl.
1685	Bolo to prvýkrát od jeho smrti, čo sa Bolanova pieseň dostala do rebríčkov.
1686	Bolo to prvýkrát v období Edo, keď za silou, ktorá ovládala bakufu nebol šógun, ale úradníci.
1687	Bolo to rozlohou (6 km2) najväčšie mesto staroorientálnej histórie.
1688	Bolo to sčasti preto, lebo si to už vyžadovala doba, ale podvolil sa tomu aj preto, lebo to považoval za účinný spôsob ako publiku poskytnúť vyjadrenie politického postoja.
1689	Bolo to tiež prvýkrát, čo dvaja jazdci získali päť víťazstiev počas sezóny Majstrovstiev sveta v rely. v Race of Champions sa stal Kankkunen druhým dvojnásobným víťazom potom, čo poradil Auriola vo finále.
1690	Bolo to tri týždne po hurikáne Katrina, takže opäť, už po druhýkrát hostila udeľovanie významných cien po národnej tragédii.
1691	Bolo to z dôvodov redukcie možností dohľadu zo strany dospelých.
1692	Bolo to zjavné hlavne v rôznych citácií, ktoré pochádzali z tém šou, či z reklamných džinglov.
1693	Bolo tu však aj mnoho takých, ktorých pozícia bola oslabená a bola uzurpovaná ich schopnejšími podriadenými.
1694	Bol overovateľom Výboru NR SR pre verejnú správu a regionálny rozvoj a členom Stálej delegácie NR SR v Medziparlamentnej únii.
1695	Bolo však pre tento zámer problematické riešiť časovanie výroby a súhlasy od ich nahrávacích spoločností.
1696	Bolo vybavené prístrojmi na 3D mapovanie územia a monitorovanie bojov v reálnom čase.
1697	Bolo vydané aj hudobné video.
1698	Bolo vydané v novembri 2011 a ukazuje rockový koncert a archívne zábery Kesslera.
1699	Bolo vyrobených 12 kusov týchto strojov.
1700	Bolo vyrobených približne 320 kusov lokomotív tejto konštrukcie a niektoré slúžili až 75 rokov.
1701	Bolo vytvorené z 8 700 hexagonálnych mikrošošoviek.
1702	Bolo zamerané na vyhľadávanie a vlákna konverzácií emailov, zoskupujúc viac správ medzi dvoma alebo viacerými ľuďmi na jednej stránke.
1703	Bol označovaný ako nový demokrat ( ).
1704	Bolo známe najmä pre plesy, ktoré sa tam konali v letných mesiacoch.
1705	Bolo zničených 6 lietadiel Bristol Blenheim a dve lietadlá Fairey Battle, patriacich 114. squadrone RAF, a mnoho ďalších bolo poškodených.
1706	Bol pilný študent a preto sa stal rokfortským prefektom, aby ich upokojil.
1707	Bol pochovaný na kráľovskom pohrebisku za kráľovským mauzóleom kráľovnej Viktórie a princa Alberta vo Frogmore.
1708	Bol politickým komisárom a tajomníkom strany maďarského práporu medzinárodnej brigády.
1709	Bol popravený 8. júna 1989 v Bratislave.
1710	Bol poškodený počas revolúcie v roku 1848.
1711	Bol posledným žijúcim členom bajzbalového tímu Dodgers z roku 1947.
1712	Bol postavený kultúrny dom, obchodné stredisko, pošta, knižnica, dom smútku na miestnom cintoríne a budova na železničnej stanici.
1713	Bol postavený na konci 19. storočia a dokončený v roku 1894.
1714	Bol postavený na maurskom predmestí v blízkosti studne.
1715	Bol postavený nový most, obnovená železničiarska štvrť, ktorá bola počas vojny celkom zbombardovaná.
1716	Bol postavený v rokoch 1987 - 1990.
1717	Bol použitý aj parný električkový rušeň Caroline na odpratávanie trosiek a aj na núdzovú osobnú prevádzky.
1718	Bol považovaný za jedného z najlepších vyhliadok Flyers počas svojho pôsobenia vo Philadephii.
1719	Bol pravdepodobne najvýraznejším, najoriginálnejším a najlepším českým kritikom v medzivojnovom období.
1720	Bol predsedom klubu rómskych podnikateľov v SR.
1721	Bol predsedom Učenej spoločnosti Šafárikovej a podpredsedom Filozofickej jednoty v Bratislave.
1722	Bol predstavený na autosalóne v Ženeve v roku 2005 a považuje sa za „bratranca“ Ferrari P4/5.
1723	Bol prekvapený i potešený, s akou rýchlosťou sa prekladajú jeho knihy z angličtiny do nemčiny.
1724	Bol presvedčený, že otvorené protesty by nič nevyriešili, ba naopak, boli by príčinou netušených represálií.
1725	Bol presvedčený, že vnímanie človeka je výrazne obmedzené, a že okolo nás sú svety energie, hmoty a života, ktoré nedokáže svojimi zmyslami vnímať.
1726	Bol priekopníkom tohto konceptu na prelome storočí a na svoju prvú prácu získal autorské práva v roku 1900.
1727	Bol prijatý kompromis, že vznikne nová strana s iným názvom, ktorá nebude súčasťou ČSSD.
1728	Bol prijatý Stalinom a požiadal o pripojenie Fínska k ZSSR.
1729	Bol príkladom pre mladšie generácie nielen ako hudobník, ale aj svojim prístupom k humanitárnym aktivitám.
1730	Bol propagátorom myšlienok Schultzeho-Delitzscha v záujme ochrany stredných roľníkov, remeselníkov a obchodníkov pred sproletarizovaním.
1731	Bol prvým albumom, od albumu The Fat of the Land, na ktorom účinkovali všetci traja členovia.
1732	Bol prvým architektom, ktorý plánoval rozšíriť centrum moderného mesta k Dunaju.
1733	Bol prvým hráčom amerického futbalu tejto univerzity v celoamerickom výbere.
1734	Bol prvým islamským predstaviteľom, ktorý otvorene odsúdil teroristický útok 11. septembra 2001.
1735	Bol prvým talianskym plavcom, ktorý zaplával v štýle vo voľnom spôsobe pod minútu na 100 metrov.
1736	Bol pytliakom, preto veľmi dobre poznal Tatry.
1737	Bol riaditeľom observatória na hore Mount Wilson (1923-1946).
1738	Bol schopný dosiahnuť mimoriadnej sily zvuku, avšak bez akejkoľvek hrubosti.
1739	Boľševistickí komunisti považovali toto za pokrok marxizmu vytvorený Leninom.
1740	Bol šikovný panovník a videl, že by mohol získať aj anglický trón, keďže bol Alžbetin najbližší príbuzný.
1741	Bol si vedomý, že jeho zvolenie časť rytierov nepodporuje, nechcel preto prehlbovať spory a odmietol kráľovský titul.
1742	Bol som v ňom a okolo neho.
1743	Bol spoluzakladateľom a dlhoročným predsedom Československej meteorologickej spoločnosti pri ČSAV (
1744	Bol spoluzakladateľom a prvým správcom Spolku sv.
1745	Bol správcom Československých štátnych kúpeľov na Štrbskom Plese.
1746	Bol spustený na vodu v roku 1909.
1747	Bol súčasťou komisie, ktorá mala definitívne určiť pravopis spisovného slovenského jazyka a členom tzv. druhej jazykovej komisie.
1748	Bol svojim vkusom a záujmami nielen veľký umelec, ale aj, ako by sme to dnes povedali, „modernista".
1749	Bol taktiež jedným z prvých hráčov, ktorí preferovali streľbu tzv.
1750	Bol taktiež prvý hráč, ktorý pri tenise začal používať šortky.
1751	Bol tiež ako poradca súčasťou víťazstva Penguins v roku 1991.
1752	Bol tiež autorom dlhej obrany kresťanskej viery, ktorú predniesol pred kalifom al-Mahdím.
1753	Bol tiež jedným z hlavných autorov Dejín baníctva na Slovensku.
1754	Bol tiež povestný svojimi bezprostrednými oslavami so spoluhráčmi, podobne ako Paul Ince a Andrei Kanchelskis.
1755	Bol tiež prvý, kto považoval fotografiu za formu umenia.
1756	Bol tiež spisovateľom, autorom mnohých básní aj próz.
1757	Bol tiež spoluautorom štyroch učebníc.
1758	Bol tiež vzorom pre ďalších samostatne hospodáriacich roľníkov a komunistická moc ho začala zatvárať do väzenia za neplnenie povinných dodávok.
1759	Bolt je prvým atlétom, ktorý vyhral na olympiáde tri zlaté medaily na 100, 200 aj 4x100 m vo svetových rekordoch.
1760	Bol to celkovo piaty singel skupiny.
1761	Bol to ďalej prvý veľký politický proces, na ktorého príprave sa významne podieľali sovietski poradcovia (v tomto prípade poradcovia Lichačev a Makarov).
1762	Bol to dovtedy najväčší vojnový konflikt v dejinách ľudstva.
1763	Bol to hlavný chrám kráľovského mesta vysoký 13 metrov, vystavaný v tvare pyramídy s piatimi terasami a piatimi vežami.
1764	Bol to hlavný hrdina z pantomimickej komédie HRČA, pikolík v záhradnej reštaurácii.
1765	Bol to hrozný útok na česť môjho syna, ktorý by z tohto nemal byť nikdy obvinený.
1766	Bol to ich prvý rozhovor po dvoch rokoch.
1767	Bol to jazyk Ježiša a prvotných kresťanov v Jeruzaleme.
1768	Bol to jej 8. titul na okruhu WTA.
1769	Bol to ľudový názov, ktorý vyjadroval podobu masívu rozbrázdenú žľabmi.
1770	Bol to motor Zytek, ale bol to zrekonštruovaný a vyladený V8 Judd.
1771	Bol to muž, ktorý akoby sa ani nehodil do éry barbarských vpádov a občianskych vojen, človek s intelektuálnymi záujmami a širokým rozhľadom, ktorý prevyšoval väčšinu svojich súčasníkov.
1772	Bol to najmä dôsledok rozvoja poľnohospodárstva a metalurgie kultúr popolnicových polí (stredobronzových a už aj mladobronzových – velatickej a čakanskej).
1773	Bol to počin, ktorý sa podaril vedcovi zo slovenskej inštitúcie po 14 rokoch.
1774	Bol to prelomový album, v ktorom Oldfield hral na viac ako dvadsiatich rôznych nástrojoch nahrávaných vo viacerých stopách.
1775	Bol to presne ten, koho celé roky usilovne hľadali.
1776	Bol to prvý a zároveň posledný titul pre túto dnes netradičnú hokejovú krajinu.
1777	Bol to prvý prestup v dejinách výstupov na Mount Everest.
1778	Bol to roľnícko-pastiersky ľud, príslušníci východnej vetvy kultúry so šnúrovou keramikou.
1779	Bol to Rothbard, ktorý silno upevnil rakúsku školu a doktrínu klasického liberalizmu v Spojených štátoch, zvlášť jeho štvorzväzkovým dielom Conceived in Liberty pojednávajúcom o histórii koloniálnej Ameriky a odtrhnutí od Británie.
1780	Bol to satelit na obežnej dráhe Zeme.
1781	Bol to tiež prvý krok k jeho vysnenému cieľu – zjednoteniu Japonska.
1782	Bol to veľmi talentovaný človek, ktorý i vďaka vlastným publikáciam, vniesol do rodiacej sa inštitúcie na novom mieste Piazza S. M. Maggiore nový elán.
1783	Bol to významný národnopolitický, osvetový a literárno-publicistický pracovník, jeden z prvých skutočných spisovateľov vojvodinských Slovákov.
1784	Bol to zároveň prvý orbitálny štart v tomto roku.
1785	Bol trénerom elitnej jednotky Vympel, ďalej špeciálnej finančnej a protidrogovej polície.
1786	Bol tretí na Rely Fínska, Rely Talianska a Rely Austrálie.
1787	Bol tu totiž všade drsný boj a tí prvší mali výhodu.
1788	Bol tvorený kompletne celým bývalým C-kánonom, s ktorým však zostal na rovnocennej úrovni s jedinou výnimkou.
1789	Bol určený najmä na námorný prieskum, hliadkovanie proti ponorkám, dopravu, záchranné akcie a výcvik.
1790	; bol varovaný, že ho objavili lovci nacistov.
1791	Bol väznený v Orlovskej pevnosti pre politických väzňov.
1792	Bol veľkým odporcom prenasledovania Židov v Maďarsku a všemožne im pomáhal.
1793	Bol veľkým priaznivcom prieskumu Arktídy a spolusponzoroval veľa polárnych výprav.
1794	Bol veľmi štíhlej postavy.
1795	Bol viackrát renovovaný, posledná veľká rekonštrukcia sa konala v roku 2010.
1796	Bol v priebehu kariéry šéfdirigentom viacerých českých a slovenských orchestrov.
1797	Bol vybraný hrať NHL zápas hviezd 2016.
1798	Bol vybudovaný s Katedrálou svätého Martina.
1799	Bol vydaný v roku 1970, deluxe edícia vyšla v roku 1995.
1800	Bol vydávaný Jozefom Allanom a Miloslavom Petruskom, ktorí do veľkej miery prispeli k rozvoju sociológie ako vedy vo vtedajšom Československu.
1801	Bol vyhlásený za najlepšieho brankára na šampionátoch kategórie C (
1802	Bol vyhlásený za Sparťana storočia.
1803	Bol vynikajúci pozorovateľ prírody a vedel sa zamerať na podstatné znaky a veci, pričom je na škodu, že tieto svoje postrehy nepublikoval.
1804	Bol vynikajúci taktik, bol o to viac kultový, že mu chýbalo oko a Masamune bol často nazývaný dokuganrjú (独眼竜) alebo „jednooký drak“.
1805	Bol vypracovaný aj projekt novej budovy, k realizácii však nedošlo.
1806	Bol vyrobený v troch farbách: striebornej, čiernej a kúzelnej červenej.
1807	Bol vyše 20 rokov predsedom Terminologickej komisie SAV pre matematiku.
1808	Bol vyšetrovaný a neskôr rehabilitovaný a až do svojej smrti žil v dolnooravskej metropole, kde sa podieľal na organizácii kultúrnych podujatí, napr.
1809	Bol vysokým vládnym úradníkom v Pešti, no uvedomelé sa hlásil k svojmu slovenskému pôvodu.
1810	Bol vyzlečený do pol tela, priviazaný k mreži, dostal 96 rán a degradovaný na obyčajného námorníka.
1811	Bol zakladajúcim členom a prvým prezidentom Klubu primátorov Slovenska.
1812	Bol založený v roku 1958.
1813	Bol zároveň historicky prvým Slovákom a druhým občanom Československa, ktorý prieliv preplával.
1814	Bol zástancom úplnej nezávislosti juhu: vyhlásil, že je lepšie žiť vo vlastnom štáte než byť v Sudáne občanmi druhej kategórie.
1815	Bol z indiánskeho kmeňa Chiricahua, ktorý patril do skupiny Mescalero.
1816	Bol známy ako Karol Hrozný (Charles le Mauvais).
1817	Bol známy ako „otec mikrobiológie“.
1818	Bol známym spisovateľom, ktorého uznávali napr.
1819	Bol známy svojimi vtipnými poznámkami.
1820	Bol známy svojou veľkou výškou a silou, k čomu sa vzťahuje aj jeho meno.
1821	Bol známy tým, že pre svoje zámery vyberal také kompozičné prostriedky, ktoré mu umožňovali bezozbytku zhmotniť tvorivý zámer.
1822	Bol zodpovedný za viaceré krvavé samovražedné útoky a popravy rukojemníkov.
1823	Bol zvolený za člena sovietskej akadémie vied v roku 1972, a plnohonotným členom v roku 1979.
1824	Bombardovanie zasiahlo mnoho staníc, predovšetkým významných dopravných uzlov a staníc, ktoré susedili s významnými priemyselnými podnikmi.
1825	Bonapartova armáda o sile cca 25 000 mužov sa početne vyrovnala armáde Mamelukov; Napoleon však použil stratégiu „prázdnych štvorcov“, kedy vojaci vytvorili štvorec v centre ktorého boli (takto dobre chránené) zásoby.
1826	Bond-girl stvárnila Honor Blackman, hlavného zločinca Goldfingera zas Gert Fröbe.
1827	Bonnet mal silný hlas, avšak chýbal mu Diov hlasový rozsah.
1828	Boone bol na ostrove 41 dní kým nepodľahol zraneniam spôsobeným pádom vraku lietadla z útesu, keď sa pokúšal pomocou vysielačky vyslať núdzový signál.
1829	Boreas preto stratil trpezlivosť, zmocnil sa Óreithyie násilím a uniesol ju do zeme Kikonov.
1830	Boris bol nútený utiecť do Poľska.
1831	Boris Greguška je slovenský lesník a diplomat.
1832	Bošany majú zdravotné stredisko, ktoré sa nachádza na ulici M. R. Štefánika v budove bývalého OÚ – Kožiarskeho.
1833	Boseron je pes veľkého harmonického rámca obdĺžnikového tvaru, s pevnou kostrou a dobrým osvalením.
1834	Bossy sa objaví aj v Late Night Show Davea Morissetteho Live na TVA Sports.
1835	Bossy skrýval určité nepriateľstvo voči Waynovi Gretzkemu a Edmontonu Oilers, pričom uviedol, že Islanders dostali málo uznania za svoju dominanciu (1980 - 83) v porovnaní s Canadiens (1976 - 1979) alebo Oilers (1984 - 90).
1836	Bothwell bol tajne označovaný za Darnleyovho vraha a proti svadbe Márie a Bothwella bolo snáď ešte viac ľudí, ako proti predošlej svadbe.
1837	Botticelli sa tu prejavil ako majster detailu, vďaka čomu môžeme identifikovať text v knihe.
1838	Bottovi sa blíži Pietro Colletta, Neapolčan narodený deväť rokov po ňom.
1839	Bourqueney (iný zápis: François-Adolphe de Bourqueney, François-Adolphe BourqueneyPodoba mena počas druhej francúzskej republiky, po odstránení šľachtického titulu.
1840	Boyle píše, že hovoril s „vynikajúcim matematikom“, ktorý je stále nažive a bol v ponorke, a ktorý tvrdil, že Drebbel mal „chemickú kvapalinu“ ktorá dokázala nahradiť tú „quintessenciu vzduchu“ čo je schopná „živiť vitálny oheň sídliaci v srdci“.
1841	Božie cirkvi barbarských národov, mimo Rímskeho impéria, sa spravujú podľa platných zvyklostí otcov.
1842	BP (alebo v závislosti od autora od 2/1,5/1 mil.
1843	BP do 400 000 BP/130 000 BP (do značnej miery sa kryje s Homom erectom v širšom zmysle) Drobyševskij, S. V.:http://antropogenez.
1844	Brabham bol jediným pilotom, ktorý dokázal triumfovať na monoposte vlastnej konštrukcie, a to v roku 1966.
1845	Bradham sa preto rozhodol kúpiť túto spoločnosť, aby mohol svoj milovaný nápoj vyrábať ďalej.
1846	Bradleyovci Copelandovej predstavili baletné knihy a videá.
1847	Bránia silnú rodinnú lojalitu, uctievanie predkov, rešpekt mladších voči starším, manžela voči manželke, a rodinu ako základ ideálnej vlády.
1848	Branimír býva považovaný za prvého vládcu nezávislého kniežatstva.
1849	Brány, nádvoria a vonkajšie hradby sú usporiadané tak, aby nútili útočníkov postupovať k hradnej veži po špirále okolo hradu.
1850	Brány predstavovali najzraniteľnejšie miesta opevnenia, preto boli neustále strážené.
1851	Bratia od mlada žili v nepriateľstve a keď vyrástli viedli urputný boj o nástupníctvo.
1852	Bratislava : 1968; Dejiny Slovenského národného povstania 1944, Bratislava : 1984.“
1853	Bratislava, Ister Science Press 1992, 207 s.
1854	Bratislava je jedno z mála miest na svete, ktoré majú koncentrované veľmi blízko hokejový štadión, futbalové štadióny a tenisový štadión.
1855	Bratislava : Kalligram, edícia Domino, 2007, 400 strán.
1856	Bratislava : Literárne informačné centrum, 1999.
1857	Bratislava mala svoju kanceláriu, ktorá vydávala najmä listiny o majetkových záležitostiach mešťanov.
1858	Bratislava, Marenčin PT 2019, 256 s.
1859	Bratislava : Ministerstvo národnej obrany, 1944.
1860	Bratislava : Myslím – centrum kultúry Nepočujúcich, 2011.
1861	Bratislava, Nakladateľstvo Pravda 1985, s. 110 Krajina sa z vojnových škôd spamätávala dlhé desiatky rokov.
1862	Bratislava : Obzor, 1983. s. 633 ; lat.
1863	Bratislava sa vtedy delila na tri časti: vnútorné mesto, vnútorné predmestia a vonkajšie predmestia Blumenthal.
1864	Bratislava : Slovart, 2014, 196 s.
1865	Bratislava: Slovenský komitét slavistov / Slavistický ústav Jána Stanislava SAV, 2012.
1866	Bratislava : Societas historiae artium, 2013, s. 210.
1867	Bratislava: Úrad geodézie, kartografie a katastra Slovenskej republiky 2003, s. 103. Jeho otec Dezider pracoval ako vedúci hospodárstva na štátnom majetku, matka Lívia, rodená Šašváryová, Who is Who v Slovenskej republike.
1868	Bratislava, Veda 1986 (príl. čas.
1869	Bratislava : VEDA, vydavateľstvo Slovenskej akadémie vied, 2003.
1870	Bratislava : VEDA, vydavateľstvo Slovenskej akadémie vied, 2006.
1871	Bratislava : ZPKO, 2001, 229 s.
1872	Bratislave V rokoch 1968-1989 pracovala ako výtvarníčka monumentálnej tvorby v architektúre.
1873	Bratislavský mimoriadny súd odsúdil na smrť napríklad českobratského kazateľa Mikuláša Drábika, Františka Boniša a početných podozrivých, najmä evanjelických kňazov a učiteľov do väzenia a na galeje.
1874	Brautigan rozdával svoje básne na ulici, čo bolo pre beat generation relatívne obvyklé, ale odmietal sa zúčastňovať verejných čítaní (čo bolo neobvyklé).
1875	Breema sa vykonáva na zemi s pacientom, ktorý je oblečený.
1876	Brehové porasty potoka tvorí vegetácia, ktorá predstavuje zvyšky pôvodnej hájovej kveteny.
1877	Břehyňskej zátoky, o rozlohe 1,45 ha, výnosom Ministerstva kultúry ČSR č. 17.976 / 72 vyhlásená ako chránená študijná plocha, evidovaná bola pod č. 556 na katastrálnom území Doksy.
1878	Brejkbaly sa môžu kryť so setbalmi a mečbalmi.
1879	Brendan Perry povedal o názve albumu: „Mal som víziu hadieho objatia okolo vajca: Zeme.
1880	Brendon chodil na Palo Verde High School, kde stretol dnes už bývalého basgitaristu jeho skupiny Brenta Wilsona.
1881	Brettonwoodská (menová) sústava alebo brettonwoodský (menový) systém Slovo brettonwoodska alebo brettonwoodsky, teda s krátkym a resp.
1882	Breviár zo Salisbury uvádza, že na sklonku života prisľúbila, že tí, čo napíšu alebo budú čítať príbeh jej života, dostanú v nebi nesmrteľnú korunu a tí, ktorí ju budú vzývať v hodine smrti, uniknú úkladom diabla.
1883	Brian bol na ňu zvyknutý a vyjadroval sa, že „sa mu páči, že má hrubý plochý a široký krk.
1884	Brigáda pri tom stratila celý trén aj zástavu, ktorú vojaci tajne zakopali.
1885	Bríseovnina podoba je vyobrazená na niekoľkých antických vázach.
1886	Británia mala menšie koloniálne panstvo ako Holandsko a Španielsko.
1887	Briti však Vitkevičovu misiu vnímali ako nebezpečnú akciu, ktorá by mohla Britskú ríšu ohroziť, a začali sa pripravovať na vojnový konflikt.
1888	Briti začali kontrolovať všetky obchodné cesty v severnom Atlantiku a tak sa začal zvyšovať význam Buenos Aires.
1889	Britom začalo dochádzať, že ich boj je márny.
1890	Britská armáda s väčším počtom vojakov a delostrelectvom rýchlo potlačila povstanie a Patrick Pearse súhlasil s bezpodmienečnou kapituláciou v sobotu 29. apríla.
1891	Britská Decca vlastnila práva spojené s menom Decca vo zvyšnej väčšine sveta.
1892	Britská kolóna tiahnuca sa od Širazu po Ešvahán však spolu s vojskami na západe takmer obkľučovala západný sektor iránskych odbojárov.
1893	Britská polícia udáva 50 úmrtí a približne 700 zranených (8. júl 2005).
1894	Britská Veľká cena sa v priebehu svojej histórie zo Silverstone presunula do Aintree či Brands Hatch, ale v roku 1987 sa na dlhú dobu vrátila späť.
1895	Britská vláda odpovedala zavedením niekoľkých nariadení, ktoré sa stali známymi ako „Neakceptovateľné nariadenia (Intolerable Acts)“ a obsahovali okrem iného uzavretie Bostonského prístavu, pokým kolónie neodškodnia obchodníkov, ktorým bol zničený tovar.
1896	Britské a francúzske exilové jednotky sa nestretli so silným odporom, a preto hneď prvý deň obsadili svoje ciele.
1897	Britské dodávky delostrelectva, lietadiel, obrnených áut, guľometov, ručných zbraní a streliva veľmi pomohli pro-dohodovým silám.
1898	Britskí výsadkári čoskoro po dosadnutí okolo svojich cieľov narazili na vojakov nemeckej 716. pešej divízie.
1899	Britton sa vo finále tretej série vrátila ako špeciálny hosť a zopakovala si tak svoju rolu ako Abby Clarková.
1900	Briuzov následne velil tejto jednotke 3 roky, čo bolo v sovietskej armáde zriedkavosťou.
1901	Brod na Dunaji pri Komárne, kde vzniklo opevnené sídlo (hradisko), využívali vojaci i obchodníci a tvorilo tak dôležitý tranzitný koridor ríše.
1902	Bronzové Čile získalo medailu po 25 rokoch.
1903	Bronzové Dánsko získalo svoju prvú medailu na ME.
1904	Bronzové Holandsko získalo medailu po 12 rokoch.
1905	Brown ukazoval talent a vyzretosť už v mladšom veku, v 17 rokoch podpísal prvý profesionálny kontrakt s klubom Manchester United.
1906	Bruccoli povedal, že Perkins bol talentovaný editor a publikovanie kompletného románu neznačí nič iné len reštaurovanie diela podľa literárneho kánonu.
1907	Bruce Lee sa narodil v San Franciscu, ale asi tri mesiace po pôrode sa jeho rodičia rozhodli vrátiť naspäť do Hongkongu.
1908	Bruckner bol prvý, kto obohatil symfonickú sonátovú tvorbu o tretiu hlavnú tému.
1909	Brundage silno odmietal profesionalizáciu Olympijských hier, jeho názory sa však postupne prestali zhodovať s názormi ostatných členov MOV i celého športového sveta.
1910	Brunova cirkevná cesta bola premysleným ťahom rodovej politiky, ktorá bola spojená s rozličnými postami v severnom Nemecku.
1911	Bruselská polícia našla v metre ďalšie nevybuchnuté nálože, ktoré pomocou svojich pyrotechnikov riadene v priebehu dňa odpálila.
1912	Brusilov nahradený vo funkcii veliteľa armády gen.
1913	Brúska pre obidve vozidlá bola vyrobená firmou Honeybee Robotics z New Yorku.
1914	Brusnica alebo staršie čučoriedka (lat. Vaccinium) je rod rastlín z čeľade brusnicovité.
1915	Brussels Airlines vznikli po zlúčení firiem SN Brussels Airlines (SNBA) a Virgin Airlines.
1916	Brutálny útlak proti skutočným alebo domnelým členom akejkoľvek opozície bol kľúčovým rysom Trujillovej vlády od raného počiatku, mučenie a vraždy, ktoré vykonávala jeho tajná polícia boli na dennom poriadku.
1917	Brutus bol proti Oktaviánovi úspešný a obsadil jeho tábor.
1918	Brvná sú prepojené zlatým kolom, čo znamená, že tieto moci sa spájajú v osobe pápeža.
1919	Brzdy sú od britskej firmy AP Racing a vozidlo používa pneumatiky Michelin.
1920	Brzdy však v dôsledku prehriatia zlyhali, stroj sa dostal mimo dráhy a pilot sa musel katapultovať.
1921	BSG Chemie dokonca získalo dva majstrovské tituly, posledný v roku 1964.
1922	B skupine o dve postupové miesta v nasledujúcej sezóne extraligy.
1923	B stranu naopak zaberá skladba „Muzeum planety Země“, ktorá na LP nevyšla a ktorá tak „prierez rockovou operou“ (ako je Dialog s vesmírem nazvaný aj na prebale LP) doplňuje.
1924	BTR-82 je vybavený hnacími nápravami s pevne zaisteným diferenciálom.
1925	Bubonický a septikemický mor sa prenášajú na človeka priamym kontaktom s blchou morovou.
1926	Buckinghamský palác v roku 1842 pred uzavretím štvrtého krídla dostavbou pod vedením Eduarda Blora.
1927	Budapeštiansky gambit v čase svojej najväčšej popularity (20. roky 20 storočia) sa hral na piatich šachovniciach z tisíc.
1928	Budapest : Magyar Könyvtárosok és Levéltárosok Egyesülete, 1941, o. 545. uvádza, že ústav viedol do roku 1918.
1929	Bude na to treba vymyslieť nejaké prístroje, namiesto dnešných primitívnych trojuholníkov a príložníkov.“
1930	Bude trvať 6 mesiacov: od 13. apríla do 13. októbra.
1931	Budhizmus dosiahol oficiálne uznanie ako nové štátne náboženstvo a budhistické chrámy sa stavali po celom Japonsku v snahe podoprieť autoritu centralizovaného štátu a cisára.
1932	Budhizmus hrá v diele dôležitú úlohu, pretože v čase písania knihy sa sám Kerouac snažil podľa neho žiť a pochopiť ho.
1933	Budiná je v niektorých internetových zdrojoch zamieňaná s Bacúrovom, kvôli nápadníkovi B. S. Timravy Jozefovi Čipkayovi („Bacúrikovi“), ktorý učil najskôr v Bacúrove pri Dobrej Nive (odtiaľ prezývka) a neskôr na Budinej.
1934	Buďonnyj bol na poslednú chvíľu z kotla letecky evakuovaný.
1935	Budova bola dlhá 32 metrov a široká 26 metrov.
1936	Budova bola použitá na oficiálne otvorenie nemeckej časti výstavy.
1937	Budova bola pôvodne prízemná so zachovanými hrebienkovými klenbami.
1938	Budova bývalej latinskej školy založenej v roku 1538, stojaca v tesnom susedstve Baziliky svätého Egídia.
1939	Budova chrámu je dlhá a široká.
1940	Budova Filozofickej fakulty UK v Bratislave, pôvodne vojenské veliteľstvo, je na Slovensku najucelenejším príkladom architektúry inšpirovanej Viedňou.
1941	Budova je postavená v barokovom slohu a ohraničená kamenným plotom.
1942	Budova je postavená z bieleho kameňa a skladá sa z troch častí: samotný kostol s piatimi vežami s cibuľovitou strechou, usporiadanými podobne ako na Uspenskej katedrále, ďalej oddelená zvonica, ktorá je spojená s jednoposchodovou sálou.
1943	Budova je sídlom vlády Marion County.
1944	Budova je tehlová postavená z červených tehál, ktoré sú na niektorých miestach vystriedané časťami zo žltých tehál.
1945	Budova je v súčasnosti využívaná ako horáreň.
1946	Budova je železobetónová a má 9 poschodí určených pre málopodlažné bývanie.
1947	Budova je zložená z dvoch krídel, konštrukčne dvojtraktových a dispozične trojtraktových.
1948	Budova Kráľovského národného divadla je dielom architekta Sira Denysa Lasduna.
1949	Budova má 20 poschodí, na každom sa nachádza 14 bytov.
1950	Budova má 3 podzemné podlažia, ktoré sú určené na parkovanie.
1951	Budova má celkovo tri poschodia.
1952	Budova má obdĺžnikový pôdorys, je murovaná, dvojposchodová a má aj podkrovie.
1953	Budova NR SR z vyhliadky na Moste Slovenského národného povstania.
1954	Budova postavená v 20. rokoch 20. storočia (niekedy po roku 1923) je navrhnutá vo funkcionalistickom štýle a meno autora nie je známe.
1955	Budova určená pre kresťansky kult musela slúžiť ako miesto zhromažďovania veriacich sa na omši.
1956	Budova získala ocenenie Stavba roka.
1957	Budovu školy v renesančnom slohu postavili v rokoch 1641 - 1642 na mieste niekdajšieho stredovekého domu.
1958	Budovy boli v roku 1970 zverené Kongregácii Milosrdných sestier sv.
1959	Budovy môžu byť vysoko nad hladinou vody alebo pri hladine vody, alebo úplne či čiastočne ponorené.
1960	Budovy postavené Scottovou a Shackletonovou výpravou sú dodnes chránené ako historické sídla.
1961	Buď sa ťažia v sekundárnych náleziskách (riečne a morské náplavy alebo púštne piesky) alebo sa získavajú z materskej horniny.
1962	Buď si jej typ postavy zamilujete alebo ju budete nenávidieť.
1963	Buď si to zabudol, alebo zle pochopil.“
1964	Budúceho dňa sa Joseph Banks spolu s pánmi Solanderom, Buchanom, Greenom, Monkhousom, dvomi námorníkmi a čiernymi Banksovými sluhami pokúsili zdolať blízku horu, aby si pozreli okolie pristátia.
1965	Budúce verzie systému Solaris už budú odvodené z projektu OpenSolaris.
1966	Budúci prezident pracoval od svojich 15 rokov ako cestár u okresnej správy ciest vo Floreşti, neskôr sa vyučil automechanikom.
1967	Buduje sa za 62 miliónov €.
1968	Budú oproti pozemskému času meškať o 39 pozemských minút 35,244147 sekúnd denne.
1969	Buď už neexistujú, spravujú ho iné múzeá alebo sa z nich stali samostatné múzeá.
1970	Budyšín slúžil ako správne centrum a bol často nazývaný mestom spolku a Zhorelec (
1971	Bugsyho tam pripomína iba pamätná tabuľa.
1972	Bugsy sa nechával ovplyvniť svojou priateľkou (Virginia Hill), ktorej dovolil, aby na finálnej fáze výstavby sama dohliadala a prenechal jej aj časť rozhodovania.
1973	Bukovina podľa Konštantínopolskej dohody pripadla Rakúsku.
1974	Bulhari dúfali, že v ich krajine bude existovať nezávislá autokefálna cirkevná správa, čo však patriarcha i cisár zásadne odmietli.
1975	Bulharsko v tejto ére zavŕšilo svoj vývoj v politicky a kultúrne jednotný štát, v ktorom pôvodní turkickí Prabulhari úplne splynuli s prevažujúcim slovanským obyvateľstvom, ktoré získalo vedomie spolupatričnosti a spoločnej bulharskej kultúry.
1976	Bulvár nesie meno Louisa Nicolasa Davouta (
1977	Bumblefoot je dobrovoľník vo výskumnej nadácii MS, nezisková organizácia, ktorá dáva finančné zdroje priamo na výskum sklerózy multiplex.
1978	Bundovci majú snobských susedov, Steva a Marcy Rhodesových (neskôr Marcy a jej druhého manžela Jeffersona D'Arcyho).
1979	Bunkre v Suchohrade predstavujú najrozšírenejší typ LO vzor 37A (objekt ľahkého opevnenia nového typu), ale sú unikátne tým, že sú dvojposchodové.
1980	Bunky rôznych skupín živých organizmov sú veľmi rozmanité z hľadiska veľkosti a stavby, ale niektoré vlastnosti majú spoločné.
1981	Bunky sú u väčšiny z nich usporiadané do nevetvených vláken.
1982	Bunky s vysokou metabolickou aktivitou majú mitochondrie s vyšším počtom kríst, ako bunky s nižšou metabolickou aktivitou.
1983	Bunky vo vaječníku, ktoré vytvorili Graafove folikuly, teraz podliehajú zmenám, vrátane vstrebávania tuku.
1984	Búrka sa nachádzala tesne nad jeho rovníkom a spôsoboval ju prúd prehriateho vzduchu stúpajúceho z nižších vrstiev atmosféry.
1985	Burn Cliffs geológov zaujali, pretože sa v nich stretávali dva typy hornín s rozlične smerovanými vrstvami.
1986	Burza je osobitný druh organizovaného trhu, na ktorom predávajúci, kupujúci a spravidla aj sprostredkovatelia (tzv.
1987	Burzum zakladá v roku 1991 a čoskoro sa stal významným členom rodiacej sa nórskej blackmetalovej scény.
1988	Busby vedel, že futbalové tímy potrebujú viac ako skúsenosti a začal raziť taktiku, že povolával do mužstva mladíkov z akadémie vždy, keď to bolo možné.
1989	Bush neskôr bránil svoje rozhodnutie ísť do vojny tvrdením: „Svet je dnes bezpečnejší.“
1990	Bush vyčlenil 1,2 miliardy dolárov z federálneho rozpočtu na obdobie piatich rokov na vývoj vodíkom poháňaných vozidiel bez emisií.
1991	Bytča má futbalový klub MFK Bytča, ktorý hrá piatu najvyššiu súťaž na Slovensku.
1992	Bytový komplex, Sivtsev Vrazhek, skladá sa z 12 segmentov spojených v 120° uhle.
1993	Byť prekádrovaný (prejsť bez úhony kádrovaním) znamenalo vyjadriť (aj podpísať) predovšetkým súhlas s vpádom vojsk a tým pádom aj s normalizačnou politikou KSČ.
1994	Býva do 170 cm dlhé a môže byť vybavené jedným alebo dvomi kolmými držadlami (tzv. huček).
1995	Bývajú vrodené, alebo vznikajú následkom choroby (napr. ischémie).
1996	Bývajú zásobované obvykle nábojovým pásom, ale existujú aj bezpásové systémy prívodu nábojov.
1997	Bývala v Hurbanove, kde mala udelené čestné občianstvo.
1998	Bývalé krajské cestné investorské útvary sa transformovali na investorské útvary pod metodickým riadením odboru investícií ciest a bývalých 36 okresných správ ciest prešlo pod metodické riadenie nového odboru správy a prevádzky ciest.
1999	Bývalé neslovanské európske sovietske štáty majú značné slovanské menšiny: Moldavsko (s najväčšou koncentráciou v Podnestersku) a pobaltské štáty (hlavne v mestách).
2000	Bývalý páter Andrej Bertaffi však zostal v dolnom kostole ako nedeľný kazateľ.
2001	Bývalý podpredseda konžskej vlády Antoine Gizenga potom v správnom stredisku tejto provincie Stanleyville vyhlásil vytvorenie novej "jedine legálnej" konžskej vlády.
2002	Bývalý slovenský diplomat Ondrej Gažovič pre Denník N povedal: „Nie je príjemné byť na druhej strane telefónu, keď vám nemeckí diplomati naznačujú, že so zložením vašej delegácie majú problém.
2003	Býva parafrázovaný aj vo forme „an Xer shade of Y“, kde môže namiesto bledšej („whiter“) použitý aj iný „farebný efek“t.
2004	Býva počuť systolický šelest, v pokročilom štádiu sa objaví aj elektrokardiografický nález preťaženia pravej komory.
2005	Býva pórovitý, je veľmi ľahký a plátky palygorskitu väčšinou plávajú na vode.
2006	Býva uvádzané 120 ranených, ale odhady počtu mŕtvych sa rôznia.
2007	Býva vyplnený slepou, alebo prelamovanou kružbou a zdobený krabmi, krížovými kyticami, po stranách niekedy aj malými fialami.
2008	Býva vždy prítomná porucha vedomia, pacienti v bezvedomí majú veľmi vysokú úmrtnosť.
2009	Býva zobrazovaný s krížom, na ktorom podľa starokresťanskej tradície trpel, s pecňami chleba ako spomienkou na nasýtenie päťtisícového zástupu alebo s hadom, ktorého vyhnal z Martovho chrámu v Hierapolise.
2010	Byzancia postupne stredné Grécko od Slovanov oslobodila.
2011	Byzantínci samozrejme nemali záujem o to, aby sa vlády nad Sicíliou ujalo opozičné rímsko-nemecké cisárstvo, konfliktom avšak zamestnali Sicílčanov, ktorí svojimi prípadnými útokmi na západe mohli podlomiť nasledujúce východné ofenzívy.
2012	Byzantská armáda, ktorá sa vydala na odvetnú výpravu, potom bola porazená v bitke pri rieke Acheloj.
2013	Byzantská ríša už dlhé storočia bojovala proti nepriateľsky naladeným moslimským ríšam z východu.
2014	Byzantskí kovotepci mali viaceré zákazky v Benátkach.
2015	Byzantskí rétori Manuela označovali za božského cisára (θεοΰ ό ένθεος βασιλεύς), vtelenie obnovy, večný pohyb (αεικινησία) alebo imitátora Krista.
2016	Byzantsko-turecké potýčky v krajine pokračovali aj v nasledujúcich obdobiach.
2017	C1 vybije, obvod sa preklopí a otvorí sa druhý tranzistor.
2018	C-4 sa môže vkladať do rôznych štrbín, otvorov v budovách, mostov, zariadení a strojov.
2019	Cache prvej úrovne sú rozdelené na dátovú a inštrukčnú časť.
2020	Caesar vraj v deň volieb povedal svojej matke, že sa buď vráti ako víťaz alebo sa vôbec nevráti, pretože mu hrozilo vyhnanstvo za obrovské dlžoby, do ktorých sa dostal, aby mohol zaplatiť svoju politickú kampaň.
2021	Čajové listy sa väčšinou zbierajú niekoľkokrát do roka, v niektorých oblastiach prakticky celý rok.
2022	Čajové tehličky vydržali dlho čerstvé a používali sa aj ako platidlo.
2023	Čákovci (starším slovenským pravopisom: Csákovci; základný tvar: Čák, starším slovenským pravopisom Csák; cudzojazyčné mená pozri nižšie) bol uhorský šľachtický rod.
2024	California je prvým modelom Ferrari s dvojspojkovou prevodovkou so siedmimi rýchlosťami.
2025	Čambala rozhodne nebol „nezištný slovenský hrdina“.
2026	Camptosaurus sa mohol postaviť vzpriamene a šklbať lístie zo stromov a cykasov.
2027	Cantenbury sa v nasledujúcom období stalo významným centrom kresťanstva na ostrovoch.
2028	Cantonova suspendácia bola označovaná ako dôvod, prečo Manchester nevyhral tretí titul v rade.
2029	Capilano Suspension Bridge, jedna z najväčších turistických atrakcií v tejto oblasti.
2030	Capital Bratislava Slovakia 0941.
2031	Capriccio alebo caprice je inštrumentálna hudobná skladba technickej povahy, zvyčajne v živom tempe a so značnou virtuóznou náročnosťou. caprice.
2032	C a prítomnosťou vlhkosti, pričom rozvoj plesní podporuje viac kondenzácia vody a vlhkosť na povrchoch než vyššia relatívna vlhkosť vzduchu.
2033	Caproni Ca.101 alebo maďarské pozorovacie a ľahké bombardovacie lietadlá Weiss WM-21 Sólyom.
2034	Captain America dlhé roky bojuje ako vodca v skupine super ľudí The Avengers.
2035	Cára opustili aj jeho najbližší spolupracovníci.
2036	Carcharhinus longimanus trávi väčšinu času v horných vrstvách oceánu do hĺbky maximálne 150 metrov a dáva prednosť otvorenému moru.
2037	Carey robí DJa od roku 1993, a od roku 1998 aj hudobného producenta.
2038	Carla Kassnera, ktorý vyhotovil aj prvé fotografie Otta Lilienthala vo vzduchu.
2039	Carnotov cyklus (resp. jeho realizácia – tepelný stroj) slúži na dôkaz toho, že ani ideálny tepelný stroj nemôže dosiahnuť účinnosť 100 %, ale vždy len nižšiu.
2040	Cárovou záľubou boli drevorezby a obrazy.
2041	Cár si ho potom vyžiadal cez svojho vyslanca.
2042	Čas Crowleyho názor na Germera potvrdil.
2043	Cash flow sa používa pri rozpočtovaní peňažných príjmov a výdavkov podniku, hodnotení investičných projektov, atď.
2044	Čas medzi nakazením a prepuknutím choroby je obvykle 5 dní, ale môže trvať dva až štrnásť dní.
2045	Časom sa dostal do výberu reprezentácie do 17 rokov, to už bol hráčom Sao Cristovao.
2046	Časom sa jednotlivé spracovania stupňujú alebo zintenzívňujú, ale zostávajú svedectvom o otvorenom postoji tvorivého človeka o existencii.
2047	Časom sa Loggia dei Lanzi stala výstavnou galériou podobne ako celé radničné námestie.
2048	Časom sa stále viac zapájal do samotného natáčania.
2049	Časom sa začali predávať i do domácností.
2050	Časom sa začalo využívať rozrušovanie horniny vodou (tá sa dopravovala z Kojšovského potoka čerpadlom).
2051	Časom, v rokoch 1978 a 1979, Warner Bros. vydali väčšinu materiálu z projektu Läther vo forme štyroch individuálnych albumov, ktoré mali limitované uvedenie na hudobný trh.
2052	Časom získal rozsiahle vedomosti a skúsenosti pre svoju neskoršiu vedeckú činnosť, a preto ho právom označujeme ako „nestora českej ornitológie“.
2053	Časopis bol čiernobiely s minimom obrázkov, publicistika sa zameriavala na rozhovory s osobnosťami kultúrneho a literárneho sveta, reportáže o populárnych inscenáciách, technické rady a state o rozvoji televízie.
2054	Časopis Cosmopolitan ju opísal ako „opak ženy, ktorú by ste si predstavili ako lupičku“.
2055	Časopis je formou pomoci ľuďom bez domova.
2056	Časopis „LISTY" boli prvým periodikom o vtákoch, ktoré boli vydávané na území Čiech.
2057	Časopis Nástup ako faktor slovenskej politiky v 30. rokoch 20. storočia / Juraj Kríž.
2058	Časopis Rolling Stone dal tento album na 25. miesto zoznamu „500 najlepších albumov všetkých čias“.
2059	Časopis Rolling Stone vyhlásil, že „Jane's Addiction sú právoplatným dedičom odkazu Led Zeppelin, keďže im dosiaľ žiadna kapela nebola taká verná.“
2060	Časopis sa rozširoval hlavne prostredníctvom matičného kníhkupectva v Banskej Bystrici.
2061	Časopis teraz vychádza nepravidelne.
2062	Časopis tiež patril k tým kľúčovým médiám, ktorý živil mládež informáciami o pripravovanej udalosti.
2063	Časopis vychádzal 1. a 15. dňa v mesiaci, cez letnú sezónu týždenne.
2064	Časopis Vysoké Tatry, In.
2065	Časovač chráneného módu je spustený jadrom, ktoré po uplynutí určitého času vyvolá návrat do módu jadra.
2066	Časová rovnica vysvetľuje nerovnaké trvanie dopoludňajších a popoludňajších hodín vo februári a novembri, meškanie západov Slnka po letnom slnovrate a pred zimným slnovratom.
2067	Časová zložitosť bola v tomto prípade Θ(N • log(N)).
2068	Časových pásiem bude 17, od MTC-08 dní po MTC+08 dní vrátane MTC+00 dní, čo je titanský čas na 0. poludníku.
2069	Časový limit: odporúčaný časový limit je 30 minút.
2070	Čas prechodu pohodlným turistickým tempom je približne 2 hodiny.
2071	Časť bojovníkov Rádu nemeckých rytierov skončila v močiaroch, kde boli pobití.
2072	Časť Bytosť s dlhými ušami je opäť parodická a zámerne nie je skladateľom nazvaná osol.
2073	Častejšie sa HDR používa na doplnenie dávky do prostaty po externej rádioterapii (vo forme tzv.
2074	Častejšie sa obturácia prejaví ako nadmerná plynatosť, zmena defekačného stereotypu, kolikovizé bolesti alebo subileózny stav.
2075	Časť expozície venovaná živej prírode je prezentovaná z ekologického hľadiska v podobe jednotlivých biotopových formácií.
2076	Časť fresky je zachytená aj na poštovej známke z 26. 11. 2010 a celá na vrchu známky k výročiu bitky pri Rozhanovciach v roku 1312 z roku 2012.
2077	Častice prstencov a Neptúnove mesiace nie sú jediné telesá, ktoré pri svojom obehu okolo Slnka súvisia s Neptúnom.
2078	Častice temnej hmoty boli odhalené len vďaka ich gravitačným účinkom a zatiaľ neboli pozorované v laboratóriách.
2079	Častice však v skutočnosti zaujímajú určitý priestor (
2080	Časti slnečného povrchu striedavo stúpajú a klesajú so strednou periódou okolo 300 sekúnd.
2081	Časti typického Levárskeho kroja sú tzv.
2082	Časť jednotiek Západného a Rezervného frontu tak mala možnosť ustúpiť a skonsolidovať sa na Možajskej línii.
2083	Časť kameňolomu upravili na montážny závod pre automatické zbrane Mauser.
2084	Časť náhrobkov sa medzitým zničila.
2085	Časť novinárov a politikov o ňom dokonca hovorila ako o nulovom.
2086	Často aj preverovanie mutantov, či spĺňajú požadované kritériá, býva veľmi náročné a neisté.
2087	Často bolo pokladané za elegantné, no súčasne chladné opakovanie a pokračovanie gréckeho umeleckého štýlu.
2088	Často býva sprevádzaná tiesňou, tachypnoe a pocitom "nedostatku vzduchu".
2089	Často chvíle ktoré prežíva porovnáva s chvíľami života svojho otca.
2090	Často ho možno nájsť sedieť na riedko olistených konároch vysokých stromoch v lese, loví aj volá uprostred dňa za plného svetla.
2091	Často ho v publikáciách označujú za jedného z najlepších gitaristov všetkých čias.
2092	Často ide o všeobecne nezáväzné „referendá“, ktoré navrhujú politici pri moci s cieľom dať svojej politike mimoriadnu legitímnosť alebo preto, že koalície alebo strany majú vnútorné nezhody.
2093	Často je však nazývaná aj ako power metal.
2094	Častokrát sú v nich zahrnuté len veľké bohaté odvetvia ako IT, telekomunikácie, farmácia, bankovníctvo, automobilový či elektrotechnický priemysel a podobne.
2095	Časť online portfólia dlhodobo patrí medzi najnavštevovanejšie slovenské internetové portály.
2096	Často o sebe hovorievala aj ako o "tomto malom dievčatku" alebo "tomto bábätku".
2097	Často sa mu hovorí aj "Majster napätia".
2098	Často sa nachádzajú v relatívne tenkých vrstvách, ktoré však môžu mať obrovský plošný rozsah, čím sa stávajú vhodnou horninou pre stratigrafickú koreláciu.
2099	Často sa objavuje priamo v hre v rôznych vyobrazeniach ako sú plagáty, billboardy, časopisy a iné.
2100	Často sa označujú ako „nadríša“.
2101	Často sa používa na prezentáciu rôznych druhov a odrôd ruží.
2102	Často sa pre tento účel používa MEKO (metyletylketónperoxid).
2103	Často sa preto vyskytuje aj s prívlastkom ekonomická základňa.
2104	Často sa šíri priečne.
2105	Často sa stáva, že samotný test sa v konečnom dôsledku stáva vzorom pri tvorení osnov a študijných plánov.
2106	Často sa tento stav označuje ako anafylaktický šok.
2107	Často sa uvádza Güllov dvor, ale ten sa nachádzal na mieste terajších tlačiarní Bittner.
2108	Často sa vydával na vlastivedné výlety a na prechádzky do okolia Wadowíc, na ktorých ho často sprevádzal otec.
2109	Často sa využívajú na zošľachtenie krajových plemien za účelom zlepšenia úžitkových vlastností.
2110	Často sa využíva tiež v záverečných vetách sonát, sláčikových kvartét a koncertov.
2111	Často sa zhoršuje v zime.
2112	Často som s ňou aj spal, dávam si ju do postele vedľa seba.
2113	Častosť spontánneho potratu je asi 20 % všetkých uznaných tehotenstiev.
2114	Často sú obeťami únosu alebo sú to deti bez rodičov a niekedy sú predané práve svojimi vlastnými rodinami.
2115	Často sú považovaní za skupinu, ktorá najviac ovplyvnila tento štýl.
2116	Často ten istý jednotlivec zažíva sexuálne vzrušenie aj pri sadistických, aj pri masochistických aktivitách.
2117	Často tvorí začiatočný článok nového radu monotónnych volaní tű.
2118	Častou chybou pacientov (a niekedy aj ich blízkych, ktorí sa snažia, aby zjedli aspoň niečo) je konzumovanie hlavne jedál s vysokým obsahom cukru a vysokým glykemickým indexom.
2119	Často vedome volí prostriedky grotesky a irónie, zostreným pohľadom satirika si všíma ľudské slabosti, ktoré v tvrdých podmienkach hnedouhoľnej bane sú o to viditeľnejšie (dielo Rekordéri).
2120	Často využívame jednotlivé zložky tohto vektorového zápisu.
2121	Často žiada povýšenie, alebo viac času, ktorý by mohla tráviť so svojou dospievajúcou dcérou.
2122	Často zo zdravotných dôvodov pri jeho výrobe absentovala.
2123	Časť plochy pôvodného rašeliniska je v súčasnej dobe pokrytá terestrickou rákosinou.
2124	Časť podstavca jeho sochy objavili v riečisku Kladea.
2125	Časť pracovných príležitostí poskytuje cestovný ruch.
2126	Časť príbehu hry Warcraft III sa odohráva na tomto kontinente, rovnako ako World of Warcraft: Wrath of the Lich King.
2127	Časť sa stiahla do obce a žiadala pomoc.
2128	Časť textu skladby mala kapela zakázané nahrať na album a tak bol nahradený tajomným mumlaním.
2129	Časť týchto fotografií robia Ozbrojené sily SR, časť je výsledkom komerčného fotografovania a snímkovania, časť vzniká tzv.
2130	Časť, v ktorej sa od nej príkrov celkom odlepil, sa volá koreňová zóna.
2131	Častými typickými jedlami sú tu grilované ryby, ktoré sa marinujú v salse a podávajú so zeleninou na čínsky spôsob a indiánskym vyprážaným chlebom.
2132	Časť žien nemusí mať žiadne príznaky – stupeň klinických ťažkostí závisí od hĺbky invázie žľazového tkaniva do svaloviny.
2133	Časť z týchto nových usadlíkov sa 21. januára 1896 rozhodla založiť klub, tento dostal názov podľa obce Banfield.
2134	Čas vzniku nie je ľahké zistiť.
2135	Catalog der Lepidopteren des palaearktischen Faunengebietes V práci opísali viac ako 200 nových taxónov pre tento región (celkove takmer 300 ks).
2136	Čatlošov prejav u mnohých veliteľov posádok na západnom i severovýchodnom Slovensku spôsobil zaváhanie, ktoré Nemci využili a rýchlo ich odzbrojili.
2137	Cavour tvrdil, že túto inváziu vykonal v záujme katolíckej cirkvi a jej ochrany pred protináboženským republikánom Garibaldim.
2138	Caymanské ostrovy Malý atlas sveta - 1. slovenské príručné vydanie.
2139	CC do BVB vstúpil v roku 2010, keď predchádzajúca bubeníčka Sandra Alva odišla.
2140	Čchen Tung potom s kolegom strávili na stanici 30 dní.
2141	C, čo môže byť technicky náročné, ale umožňuje ohriať aj hlbokú omrzlinu do hodiny.
2142	CDC poskytuje informácie o výrobkoch výrobcov a dôležitosť správneho užívania týchto masiek (respirátorov).
2143	CD vyšlo v náklade 2 000 kusov a ako jediný nosič Hip-Hop.sk bol vydaný bez spolupráce s veľkým vydavateľstvom.
2144	Cech - zo staronemeckého zëche - bratstvo, združenie.
2145	Celá družina potom dohromady napríklad putuje celým týmto svetom s vlastným cieľom.
2146	Celá ekonomika je výrazne závislá od ceny ropy.
2147	Celá južná fasáda je cikcakovitá a rozohraná, čo je typické pre ateliér MVRDV.
2148	Celá konferencia trvala dve hodiny, a zatiaľ čo väčšina astronautov odpovedala stručne na položené otázky, jeden z nich si prítomnosť médií užíval.
2149	Celá okolitá krajina je zalesnená s trávnatými prielukami a plná kopcov i skál.
2150	Celá operácia trvala 3 hodiny a izraelské letectvo pri nej nestratilo ani jedno lietadlo.
2151	Celá pevnosť bola obkolesená priekopou, ktorá ju oddeľovala od samotného mesta http://bse.
2152	Celá podkrkonošská panva preniká svoju väčšiu časťou na povrch a možno ju pozorovať v okolí Turnova a Jičína až k hronovsko-poříčskej poruche, kde je oddelená od vnútrosudetskej panvy.
2153	Celá sága mala byť zavŕšená siedmou knihou, no tú Frank Herbert už nestihol dopísať.
2154	Celá severná oblasť je popri tom celkom hladká, zdanlivo vyhladená erozívnou silou vody.
2155	Celá severná stena lode je plná, bez akýchkoľvek otvorov či okien.
2156	Celá šírka pásma sa označuje ako „bandwidth merania“, šírka pre jednotlivý stĺpec ako „pixel bandwidth“.
2157	Celá snímkovacia sekvencie trvala 170 sekúnd.
2158	Celá trať má dĺžku 67,9 km, z toho úsek Nové Mesto nad Váhom - Vrbovce (štátna hranica) meria 44 km.
2159	Celebrate the Nun boli ponorený do záplavy Depeche Mode; avšak dobre zložené texty a dôsledné chytľavé refrény dostali Celebrate the Nun nad masu."
2160	Celé dielo napísal spoločne s J. Hanzelkom (obaja autori si rovným dielom delili všetky honoráre) a týka sa výhradne ich ciest.
2161	Celé dielo sa končí tromi po sebe nasledujúcimi zbormi, z ktorých posledný je na pomery anglickej barokovej hudby skutočne monumentálne Amen.
2162	Celé ich telo je stavané na útek pred predátormi.
2163	Celé jeho učenie bolo ešte radikálnejšie ako Lutherovo.
2164	Celé leto bolo chladné, so snehom a júlovými mrazmi, v kronikách zaznačené ako "Anni congelationis", čiže zamrznuté roky.
2165	Celé nasledujúce obdobie Václavovej samostatnej vlády bolo vyplnené zápasmi o svoje postavenie v ríši, skonsolidovanie vnútorných pomerov (vyhlásenie tzv.
2166	Celé pásmo má čas, ktorý platí pre stred pásma.
2167	Celé sídlo Intelu je zložené z komplexu niekoľkých budov, centrála sídli v budove pomenovanej po spoluzakladateľovi Robertovi Noyceovi.
2168	Celé telo húsenice pokrývajú riedke drobné bodky na bradavkách.
2169	Celé územie je odlesnená rovina, na ktorej sa pestujú kultúrne plodiny.
2170	Čeliac patovej situácii a hrozbe ďalšieho narastania obetí sa ruská vláda rozhodla prikročiť k rokovaniam s teroristami.
2171	Celia Green analyzovala hlavné črty vedomých snov, z ktorých vyvodila, že to boli zážitky celkom odlišné od bežných snov.
2172	Céline začínala byť pre amerických poslucháčov čoraz známejšia aj vďaka nočným talk-show.
2173	Celkom bolo dodaných 91 kusov verzie Gnat T.Mk 1; spoločne so 14 predsériovými lietadlami tak RAF dostala 105 cvičných strojov.
2174	Celkom bolo do Šoltýsky presídlených 53 rodín.
2175	Celkom bolo postavených 4 750 motorov Kestrel všetkých verzií.
2176	Celkom bolo postavených osem obytných blokov zo severu na juh a desať od východu na západ.
2177	Celkom bolo vyrobených 3362 strojov všetkých verzií (iné pramene udávajú 3303 kusov).
2178	Celkom bolo vyrobených 819 lietadiel všetkých verzií TB-3.
2179	Celkom bolo vyrobených viac ako 17 000 motorov J79.
2180	Celkom nesprávne sa o nich šíria fámy, že sú vzhľadom na svoj pôvod neškodné, že sú to vraj akési ekodrogy.
2181	Celkom nové terénne podmienky si vyžiadali novú techniku jazdy oproti tej, ktorá bola dovtedy propagovaná z Nórska.
2182	Celkom prebehlo 135 misií raketoplánov za 30 rokov od prvého štartu raketoplánu Columbia v roku 1981, priemerne 1 štart každé 3 mesiace.
2183	Celkom sa do NR SR dostalo 8 subjektov.
2184	Celkom sa predalo celosvetovo „Der Kommissar“ sedem miliónov.
2185	Celkom stratila 18 členov rodiny.
2186	Celkom určite sa jednalo v tej dobe o najdôležitejšie strážny hrad celého Záhoria.
2187	Celkom však upustil od akýchkoľvek literárnych podtextov.
2188	Celková dĺžka bola 2,34 metra, bola teda dlhšia ako predchádzajúce Explorery S-55.
2189	Celková dĺžka cez nárazníky je 12,1 m.
2190	Celková dĺžka jedného bloku Infotextu 2 bola 15 minút.
2191	Celková dĺžka mosta je a nadlhšie zo 17 rozpätí je dlhé.
2192	Celková dĺžka trate je 2 690 kilometrov, pričom dvojkoľajná je väčšia časť zo Šanghaja do Liou-pchan-šuej, jednokoľajná je zvyšný úsek z Liou-Pchan-šuej do Kchun-mingu, ktorý má dĺžku približne štyristo kilometrov.
2193	Celková hmotnosť tanku bola 46 ton.
2194	Celková intenzita Čerenkovovho žiarenia je úmerná rýchlosti nabitej častice ktorá ho vyvolala a počtu takýchto častíc.
2195	Celková svetová produkcia pušiek M16 je približne 8 miliónov, čím sa stala najvyrábanejšou strelnou zbraňou tohto kalibru.
2196	Celková výmera územia obce je 21 314 026 metrov štvorcových.
2197	Celková výška objektu, pri úvahách o výške dverného otvoru a celkovej tradičnej konštrukčnej výšky stavieb, bola zhruba a následne na túto výšku bol osadený krov.
2198	Celkove bolo na palubu ISS dopravených asi nákladu.
2199	Celkové množstvo polonizmov v ukrajinčine zahŕňa okolo 17 000 výrazov, čiže 14% celej slovnej zásoby.
2200	Celkové náklady nebolo možné vzhľadom na dlhú dobu rekonštrukcie presne vyčísliť, odhady sa však pohybujú v rozpätí desiatok miliónov amerických dolárov.
2201	Celkové zásoby niklu v ňom sú 5,8 mil.
2202	Celkovo 86 % aktívnej populácie sú zamestnanci, z ktorých 62 % býva a pracuje vo Fréjus.
2203	Celkovo: 8 kráľov v piatich mestách 241 200 rokov, po smrti Ubaratutua prišla potopa.
2204	Celkovo bol archeologicky vyznačený 1100 m úsek na západnom konci Korintskej zátoky.
2205	Celkovo bolo do výzbroje česko-slovenského letectva zavedených 54 lietadiel La-7, čo z neho robilo druhý najpočetnejší typ bojového stroja v prvých povojnových rokoch.
2206	Celkovo bolo na programe 60 zápasov.
2207	Celkovo bolo vypálených 132 obytných domov a hospodárskych stavísk v Kľaku, v Ostrom Grúni úplne zničili 112 a čiastočne 5 obytných domov, 78 hospodárskych stavísk vypálili úplne a 22 čiastočne.
2208	Celkovo bolo vyrobených 2 646 strojov rôznych verzií lietadla Supermarine Seafire.
2209	Celkovo bolo vyrobených 2 728 kusov B-24D.
2210	Celkovo bolo vyrobených 7 prototypov.
2211	Celkovo bolo vyrobených okolo 80 kusov.
2212	Celkovo bolo vyrobených vyše 11 000 tankov T-26.
2213	Celkovo bolo vysadených 460 000 stromov.
2214	Celkovo bolo zaočkovaných 4 910 osôb v starostlivosti vybraných lekárov.
2215	Celkovo bolo zatknutých 3430 mužov a 79 žien aj keď väčšina z nich bola následne prepustená.
2216	Celkovo Booth v roku 1858 účinkoval v 83 hrách.
2217	Celkovo by mala mať sieť dĺžkou a tri linky.
2218	Celkovo disponovalo severovietnamské letectvo asi desiatimi strojmi Il-28 dislokovanými na území Číny alebo na základniach v pohraničných oblastiach s Čínou.
2219	Celkovo išlo o 79. misiu raketoplánu do vesmíru.
2220	Celkovo išlo o 89. misiu raketoplánu do vesmíru.
2221	Celkovo model rozlišuje 24 rozličných fermiónov: 6 kvarkov a 6 leptónov so svojimi antičasticami.
2222	Celkovo nie je jasné, ako by fungovali fyzikálne zákony, ak by existovalo viac časových dimenzií.
2223	Celkovo odchytal za taliansky klub 66 zápasov.
2224	Celkovo odohral šesť zápasov, dvakrát skóroval a dokopy hral 284 minút.
2225	Celkovo patrí územie obce k najsuchším oblastiam v okrese.
2226	Celkovo pracovalo 14 rôznych nosičov - siedmi z nich si našli a udržali prácu.
2227	Celkovo prápor získal 120 profesionálnych vojakov a 5 zamestnancov.
2228	Celkovo publikovala 245 prác, z toho 55 vedeckých prác v zahraničných karentovaných časopisoch.
2229	Celkovo Rimania vytvorili okolo 20 väčších miest s kamenným opevnením.
2230	Celkovo sa albumu predalo celosvetovo 15 miliónov kusov.
2231	Celkovo sa divákom počas 7 dní v 15 sekciách predstavilo 123 filmov, z toho 70 bolo celovečerných.
2232	Celkovo sa jedná o najnižší podcelok pohoria Pirin.
2233	Celkovo šesť kníh pozostávajúcich z deviatich homílií.
2234	Celkovo skončil na šiestom mieste.
2235	Celkovo sú dostupné experimentálne dáta pre sennu dostačujúce na vylúčenie genotoxického a kancerogénneho účinku.
2236	Celkovo svetlý, žltohnedý, tmavohnedé má len nohy, hruď, pozdĺžny pás na bruchu a koniec chvosta.
2237	Celkovo tak elektráreň s inštalovaným výkonom 2,6 MW vyrobí približne 4000 MWh energie, prevádzkuje ju spoločnosť Green Energy Slovakia.
2238	Celkovo úspešná obrana Ríma vo vojne s Pyrrhom mala v tom čase veľký ohlas v celom gréckom svete, ktorý tak bol upozornený na rodiacu sa novú mocnosť menom Rím.
2239	Celkovo v Pieninách od jari do jesene kvitne 1 100 druhov cievnatých rastlín.
2240	Celkovo vydal dvadsať zbierok poézie.
2241	Celkovo vyhorelo 28 budov, pričom ďalších 117 bolo poškodených a vyrabovaných.
2242	Celkovo vyhrala 7 pretekov Svetového pohára.
2243	Celkovo vykonal v tento deň 11 cvičných priblížení na pristátie.
2244	Celkovo zhodili stroje AMX počas tejto kampane 463 klasických voľne padajúcich bômb Mk 82 a 39 bômb navádzaných systémom Opher.
2245	Celkovo získal 5 svetových a 6 európskych titulov, všetky v disciplíne K4.
2246	Celkový koncept si vyžiadal dôslednú úvahu o vzhľade novonavrhovanej architektúry, aby bolo v areáli čo najmenej rôznych architektúr.
2247	Celkový počet hviezd, ktoré do nej patria, je vyše 1000.
2248	Celkový počet obyvateľov ostrova je 75 (sčítanie ľudu v roku 2006), lebo sa tu nachádza len dedina Apolima Tai.
2249	Celkový počet preletov tejto sondy okolo Encelada dosiahol číslo 22.
2250	Celkový počet premenných hviezd, ktorý táto guľová hviezdokopa ukrýva, je vyše 70. Väčšina z nich je ale kvôli svojej nízkej jasnosti mimo dosahu amatérskych ďalekohľadov.
2251	Celkový počet vyliečených osôb je 199 763 a celkový počet úmrtí je 4 133.
2252	Celkový pohľad na Pancierovku vz.
2253	Celkový súčet bodov sa potom delí celkovým počtom zápasov odohraných v posledných štyroch sezónach v najvyššej súťaži, z čoho vzíde konečný koeficient tímu pre danú sezónu.
2254	Celkový tón a štýl kratších textov je podľa samého autora ľahší až hravý.
2255	Celkový tvar a štýl bol podobnný Jeepu Willis.
2256	Celkový výsledok hospodárenia za všetky poľnohospodárske subjekty klesol z 1 573 mil Sk (r. 2004) na 575 mil Sk v roku 2005, pričom najvyšší pozitívny výsledok hospodárenia mali právnické osoby s 20 a viac zamestnancami.
2257	Čelnú žľazu je možné u samcov vidieť ako plešinu.
2258	Celosvetovo je siedmym najčastejším zhubným ochorením, oveľa častejším (až desaťnásobne) vo vyspelých, ako v rozvojových krajinách.
2259	Celosvetovo má okolo 2 000 zamestnancov.
2260	Celú dutinu vytvárajú jednoduché puklinové priestory.
2261	Celú situáciu skomplikuje istý Prus - Wilhelm Storitz, syn slávneho Nemeckého chemika Otta Storitza.
2262	Celú tú dlhú dobu na neho však v duchu myslela.
2263	Celý čas pôsobí na občiansko-právnom úseku.
2264	Celých 24 hodín okolo preletu sonda nevysielala na Zem žiadne vedecké informácie, aby čas najbližšieho priblíženia využila v čo najväčšej miere na vedeckú prácu.
2265	Celý ikonostas bol v 70-tych rokoch 20. storočia reštaurovaný.
2266	Celý je zhotovený z lipového dreva.
2267	Celý karbunkulový hrebeň nie je dostupný po značenom chodníku.
2268	Celý klip je farebne ladený v dominancii čiernej a bielej.
2269	Celý národ si to praje a žiada o to i mňa.
2270	Celý neskorogotický portál je tak výbornou ukážkou slohového rozkladu ku ktorému prišlo v období neskorej gotiky.
2271	Celý park je ohradený a má 2 vstupné ornamentálne brány, vytvorené v r.
2272	Celý prejav je použitý vo filme Rudy.
2273	Celý proces sprevádzalo rozsiahle rodinkárstvo a korupcia, na ktorom sa podieľali vysokí štátni zamestnanci a ich rodiny.
2274	Celý projekt stál na motore Jumo 222, od ktorého sa očakával výkon až 3000 k. Hoci sa Junkers snažil, tento výkon sa mu nepodarilo ani zďaleka dosiahnuť.
2275	Celý tunel je vymurovaný zo žulových kvádrov a čelné múry portálov sú z kamenného muriva.
2276	Celý život pracoval ako ilustrátor kníh, zvlášť rozprávok, českých povestí, humoristických a historických kníh (napríklad Pražské legendy Františka Langera, Staré pověsti pražské Václava Cibuly, Kocourkov).
2277	Cena definitívne skončila 6. ročníkom (bez nultého) v roku 2003.
2278	Cena diváka putovala do francúzskeho divadla Décalages dvojici Seiline Vallée a Salvi Salvatore za predstavenie Posadnutosť.
2279	Cena farebnej tlače je však pomerne vysoká a kvalita je o niečo nižšia než u špeciálnych farebných atramentových tlačiarní.
2280	Cena Karla Čapka je bronzová plastika otvárajúcej knihy, vnútri s obojstranným reliéfom portrétu Karla Čapka, dielo akademického sochára Vladimíra Preclíka.
2281	Cena mala byť odovzdaná 1. septembra 2020 o 19:00.
2282	Cena materiálov ale aj náklady na výrobu sú vysoké.
2283	Cena nie je pevne stanovená a závisí od dopytu a ponuky.
2284	Cena obetovanej príležitosti znamená, akej hodnoty jedného statku sme sa vzdali v prospech iného statku.
2285	Cena prestupu sa pohybovala okolo 18 miliónov eur a hráč podpísal 6-ročný kontrakt.
2286	Cena sa udeľuje umelcovi.
2287	Cena Spolku slovenských spisovateľov za celoživotné dielo -
2288	Cena tohto projektu sa predpokladá na 2.8 Bilióna.
2289	Cena za karát nerastie úplne úmerne s väčšou veľkosťou.
2290	Cena zároveň oznámil, že ak prehrá zápas s Punkom, odíde zo spoločnosti.
2291	Cene della Chitarra sa smeje, keď paroduje Folgorove sonety.
2292	Censius Frangipane dal pápeža spútať reťazami a uvrhol ho do svojho väzenia.
2293	"centimetrové" vlny s vysokou frekvenciou, ktorú radar využíval.
2294	Centrá excelentnosti sú zamerané predovšetkým na základný výskum v lekárskych vedách.
2295	Centrálna časť Nuslí sa nachádza v okolí námestia Bratov Synkov a popri uliciach Táborská, Nuselská, Křesomyslova a Otakarova, južne od železničnej stanice Praha-Vršovice.
2296	Centrálne štvorcová budova je obklopená rozsiahlou vodnou priekopou a pomerne zachovalým barokovým opevnením.
2297	Centrálnokarpatský blok v oblasti následne začal poklesávať a vytvárať panvu.
2298	Centrálny priestor kostola (loď) má dva vstupy, v západnom a južnom priečelí.
2299	Centrobasket mužov 1989 boli v poradí 11.
2300	Centrom stolice bolo mesto Mošon, neskôr sa centrum Mošona presunulo do Magyaróvaru.
2301	Centrom študentskej aktivity v UBC Vancouver je budova Student Union Building (SUB), v ktorej sú kancelárie veľa študentských klubov, pol tucta reštaurácií a kaviarní, pub, nočný bar, divadlo Norman Bouchard Memorial Theatre, niekoľko obchodov a pošta.
2302	Centúria sa ďalej delila na contuberium.
2303	Ceny potravín boli umelo znižované, aby to vyhovovalo mestskému a baníckemu obyvateľstvu.
2304	Ceny v obchodoch budú matematicky zaokrúhľované na najbližšiu hodnotu s presnosťou 5 centov.
2305	Čerešničkou na torte všetkých vystúpení bola Junina komediálna scénka s názvom Aunt Polly.
2306	Čerešňový med je svetlojantárový, s medovicou až jantárový, červenkastý, mandľovo voňavý, má príjemnú chuť, kryštalizuje pomerne rýchlo, v stredných kryštáloch, svetložlto, je vzácny.
2307	Cerkov svätého Michala archanjela - vnútro, Topoľa, okres Snina.
2308	Černochovej v Blatnej na námestí č. 81. Rodný dom bol zbúraný, na jeho mieste stojí sporiteľňa, na ktorej je pamätná doska.
2309	Černosi však nemohli zastávať kvalifikovanú prácu a ich mzdy boli podstatne nižšie.
2310	Černovčania čakali, že bude prítomný pri posviacke ich nového kostola.
2311	CERN v súčasnej dobe pracuje na vývoji technológie počítačových sietí zvaných GRID.
2312	Čerpať sa bude zo štátneho rozpočtu počas rokov 2019 až 2022.
2313	Certhia familiaris) je veľmi malý vták z čeľade kôrovníkovité (Certhiidae).
2314	Červená a biela pochádzajú z dánskej vlajky, modrý kríž pribudol neskôr.
2315	Červená armáda postúpila prvý deň o 10 kilometrov, ďalší útok pokračoval 4. novembra, keď dokázali Sovieti vytvoriť v miestach úderov až desaťnásobnú prevahu a ich vojská tak bez problémov nemeckú obranu premohli.
2316	Červená skupina je označená RC na zelenej čiare, ktorá znázorňuje vývoj hviezdy s dvojnásobkom hmotnosti Slnka.
2317	Červený kríž prevádzkoval záchrannú službu a staral sa o celkovo 1414 ľudí.
2318	Červený tím ( ) je nezávislá skupina, ktorá útočí na organizácie s cieľom zlepšiť ich efektívnosť.
2319	Červovce v širšom zmysle (lat. Aplacophora sensu lato) sú taxón (trieda a pod.) primitívnych mäkkýšov.
2320	Česi pricestovali do dejiska šampionátu až v deň jeho začiatku a do zápasového programu boli zaradení s podmienkou, že v úvodný deň musia odohráť hneď dve stretnutia.
2321	Česi v roku 1930 (posledné česko-slovenské sčítanie) tvorili 25,5 % všetkých obyvateľov.
2322	Česká časť turné mala názov Česká Pojišťovna Habera a Team Final Tour.
2323	Česká cestovná kancelária Exim Tours podpísala v roku 2004 zmluvu s Českými aeroliniami o charterovej doprave a spoločnosť tak začala využívať prepravné kapacity tejto leteckej spoločnosti.
2324	Česká Pojišťovna bola exkluzívnym partnerom českej časti turné.
2325	Českí konzervatívni politici na čele s ministrom Thunom sa snažili o rozbitie českej národno-liberálnej strany a teda aj o porážku Karola Havlíčka na poli publicistiky.
2326	Českí študenti boli pod neustálou kontrolou, v nemeckých školách boli rozmiestnení tak, aby nevytvárali väčšie skupiny a mohli študovať len niektoré, tzv.
2327	Česko bolo organizátorom svetového šampionátu štvrtýkrát, predtým hostilo toto podujatie v rokoch 2000, 2005 a 2012.
2328	Česko organizovalo mužský európsky šampionát prvýkrát, ale predtým už organizovalo ženské šampionáty v rokoch 2007 a 2011.
2329	Československá štafeta v zložení Jan Fajstavr, Václav Peřina, Karel Sacký a Karel Štefl dobehla na poslednom 8. mieste.
2330	Československé veľvyslanectvo totiž bolo jediným z oslovených, ktoré zareagovalo na Sihanukovu žiadosť o sprostredkovanie tanečného vzdelania.
2331	Československý bon, ktorý vznikol v roku 1957 spolu s podnikom Tuzex, mal formát bankovky s ochrannými znakmi a oficiálny názov „Odberný poukaz (česky Odběrní poukaz) podniku zahraničného obchodu TUZEX“.
2332	Česko-slovenský vojnový kríž 1939 bol zriadený nariadením vlády Česko-slovenskej republiky zo dňa 20.decembra 1940 č. 4/1941 Úr. vest.
2333	Český kráľ vtrhol na Slovensko, dobyl aj Nitru.
2334	Český výbor vyhlásil Tešínsko za súčasť Česko-Slovenska.
2335	Česky vyšlo pod názvom Cesta šamana.
2336	Cesnak a cibuľa nesmú byť v jednej omáčke.
2337	Cesta 583D je dlhá 1,130 km a nachádza sa pri závode Mobis.
2338	Cesta cez priesmyk je populárna medzi motocyklistami, pričom v zime je uzavretá.
2339	Cesta III/1041 spájala obce Zálesie a Malinovo železobetónovým mostom s premostením dĺžky 37 metrov z roku 1963.
2340	Cesta II. triedy 583C a 583D spájajú cesty II/583 a II/583A v rámci priemyselného areálu Kia Žilina.
2341	Cesta k vojne tým bola voľná.
2342	Cesta podzemím vedie prekopanou chodbou do najrozsiahlejšej časti Sloupsko-šošůvských jaskýň - Starých skál.
2343	Cestná premávka sa rozrastá, no väčšina ciest je nebezpečných kvôli zastaranosti.
2344	Cestná sieť je pritom stále zastaraná, počas turistickej sezóny tak situácia nadobúda katastrofálny stav.
2345	Čestný názov je ocenením útvaru za dosahovanie trvalo výborných a dobrých výsledkov pri plnení úloh.
2346	Cestou na Truk bol hodinu po polnoci na 27. októbra ľahko poškodený blízkym dopadom 226,8 kg bomby na ľavoboku.
2347	Cestou tam ale zomrel na dodnes nezistené príčiny.
2348	Cestoval so svojou manželkou Marthou a písal depeše z vojny.
2349	Cestovný ruch nepadol ani po katastrofálnom tsunami v decembri 2004.
2350	Cestujúci tak majú výhľad priamo pred vlak, akoby z miesta strojvodcu.
2351	Cesty sa spájajú pri meste Kanfanar a vytvárajú písmeno Y (odtiaľ aj pochádza názov tejto cestnej siete).
2352	Cesty sú taktiež nebezpečné kvôli dopravným nehodám a nedostatku bezpečnostných síl.
2353	Cézaria Učníková, Danuta - Bakošová, Jindra - Janovíčková, Marta: Sakrálne umenie a umelecké remeslo 14. - 18. storočia na Slovensku zo zbierok Slovenského národného múzea, Bratislava: Historické múzeum, 1992, p. 80, kat.n. 72. (úlomok kosti).
2354	Cez deň sú ukryté vo vlhkej opadanke, pod kameňmi a p. Dnešnej doby sa dožilo len necelých 100 druhov.
2355	Cez elitnú hranicu 230 cm sa tento 195 centimetrov vysoký výškar dostal v celkom 227 pretekoch svojej kariéry.
2356	Cez Enel Green Power vyrába elektrinu v objeme 399 MW, z čoho 346 MW pochádza z veternej energie a 53 MW z vodnej energie.
2357	Cez financie z fondu sa dosahujú ciele v oblasti poľnohospodárskej politiky.
2358	Cez I/14 je na celej dĺžke vedený nespoplatnený horský priechod Šturec.
2359	Cez kataster obce prechádza turistický chodník Pilsko-Babia hora.
2360	Cez lámavé a nestabilné skaly cesta stúpa na predvrchol Grenzgipfel ( ) a ďalej na západ asi na hlavný vrchol Dufourspitze.
2361	Cez mesto prechádza tzv.
2362	Cez mesto vedú cesty medzinárodného významu, kde sa aj pretínajú.
2363	Cez ne je budova stavebne prepojená s Veľkým Kremeľským palácom a Teremným palácom.
2364	Cez osemstupňovú automatickú prevodovku posiela hnaciu silu na všetkých šesť kolies.
2365	Cez správne územie mesta vedie severo-južným smerom cesta A57 (Köln Nimwegen), ktorá sa na západe a juhu kríži s cestou A46 (AK Neuss-West: Mönchengladbach / Heinsberg AK Neuss-Süd: Hagen).
2366	Cez tento most boli väzni vedení na výsluch do paláca, alebo odvádzaní tí, ktorí si rozsudok už vypočuli.
2367	Cez víkendy od piatka do nedele do 00:30 minút premáva metro nepretržite v 15 minútových intervaloch, s dvoma policajtmi a 3 dispečermi v jednej súprave a na stanici.
2368	Cez Volary vedie tiež cyklistická trasa Klubu českých turistov IV. triedy číslo 1055.
2369	Cez všetky napätia hľadám pokoj, v stálej nespokojnosti vyrovnanosť."
2370	Chaj-nan je najmenšia čínska provincia ležiaca najmä na ostrove Chaj-nan.
2371	Chamberlain viac než hodinu odolával náporom konfederačných vojsk.
2372	Chandler pracoval ako šéf v štatistickej analýze a rekonfigurácii údajov, ale svoju prácu nenávidel.
2373	Chandler sa objavila vo všetkých 236 epizódach seriálu od premiéry 22. septembra 1994 do finále seriálu 6. mája 2004.
2374	Chán Mamaj, ktorý pozoroval celý boj z neďalekého pahorku, utiekol v poslednej chvíli.
2375	Chan-Tengri patrí medzi nebezpečné vrchy.
2376	Chápať prírodu potom znamená harmonickú blízkosť a kontakt, nie odťažitý odstup.
2377	Chápe ju ako hru čistých foriem, ekonomicky, funkčne a technicky precízne riešených.
2378	Chaplin považoval komédie firmy Keystone za neotesané až primitívne, no páčila sa mu myšlienka pracovať na výrobe filmov.
2379	Chappell, White a ďalší navrhli členenie granitoidov podľa pôvodu ich magmy, z ktorej mohli byť odvodené Chappell, B. W., White, A. J. R., 2001, Two contrasting granite types: 25 years later.
2380	Charakter aplikácií je rozsiahly, od integrácie do SharePointu až po mobilné manažérske schvaľovanie.
2381	Charakteristická je pre prepychovějšiu 2107 aj výduť na kapote motora, ktorá plynulo postupuje od obdĺžnikovej prednej masky až k čelnému sklu.
2382	Charakteristická je výšková pásmovitosť, ktorá albánsku flóru vertikálne rozčleňuje do vegetačných pásem.
2383	Charakteristické je sfarbenie cípov plutiev čiernou farbou.
2384	Charakteristické pre slovník je, že obsahuje veľa odborných, a to najmä prírodovedných a technických, termínov.
2385	Charakteristickou črtou Benedikta XV. bolo lavírovanie a nerozhodnosť v konaní, čo sa prejavilo aj v jeho vnútornej politike.
2386	Charakteristický je vrcholnými prejavmi činnosti pravekého lovca (príbytky, maľby, zbrane, keramika atď.).
2387	Charakteristickými znakmi týchto stavieb je vysoká valbová strecha a nábehmi pri odkvapoch, vertikálne členené okná s laťkovými okenicami.
2388	Charakteristickým znakom je hlavný hrebeň, ktorý sa kľukatí a vytvára rázsochy oddeľujúce hlboké doliny.
2389	Charakteristický ráz územia je vo svojej južnej časti tvorený zvlnenou krajinou Podunajskej pahorkatiny, na východnej, severnej i západnej časti zasahuje pohorie Považský Inovec.
2390	Charakter kôry (oceánska, suboceanická či kontinentálna) jeho podložia je dodnes predmetom diskusií.
2391	Charakter soľných brekcií má napr.
2392	Charles Leale, mladý chirurg z armády, sa pretlačil davom k dverám Lincolnovej lóže, ale nemohol ich otvoriť, kým Rathbone vo vnútri nezbadal a neodstránil drevenú vzperu, ktorou Booth zablokoval dvere.
2393	Charles následne formálne súhlasil s rozvodom písomným vyhlásením.
2394	Charlesom Dillonom Perrinem v observatóriu Lick Observatory a je pomenovaný podľa postavy z gréckej mytológie Elary.
2395	Charlie im dáva určité príkazy, pričom sa vyhráža zabitím študentov v prípade, že ich nesplnia.
2396	Charmandera je možné získať len v regióne Kanto, avšak prenosom sa môže dostať do akejkoľvek dosiaľ vydanej Pokémon hry.
2397	Charnia antecedens má viac nepravidelných vetiev a väčší uhol vetvenia ako C. masoni.
2398	Charta národného zmierenia – ústavná a administratívna reforma, ktorá trochu obmedzila privilegované postavenie Maronitov v krajine, dohoda o vláde národnej jednoty a legalizácii pobytu sýrskych jednotiek v Libanone.
2399	Charta vracala do hry aj svet vyhnancov a exulantov, ku ktorým sme sa naučili chovať ako k mŕtvym.
2400	Chasidizmus mal medzi obyvateľstvom veľký ohlas, pretože zdôrazňoval svetskosť v protiklade s dovtedy požadovanou askézou a nutným pokáním.
2401	Chce, aby sa v posilňovni naďalej cvičilo, ale Márgit to nechápe.
2402	Chcel hovoriť o stave v SNS.
2403	Chceli sme späť zábavu a živelnosť.“
2404	Chcel jej ukázať v Sprievodcovi svoje dielo („Prevažne neškodná“), za ktoré mu Sprievodca dlží 15-ročný plat a ktoré bude o 5 minút vymazané.
2405	Chcel odstrániť štát a právo právnikov, ktoré podľa neho neustále neguje ozajstné ľudské právo.
2406	Chcel sa venovať právnej praxi.
2407	Chcel som, aby vedel, že som na neho pyšný.
2408	Chceme letieť na Mesiac a dokázať ešte viac.
2409	Chcú mu nájsť nejakú z bohatej rodiny, aby netrel biedu.
2410	Chcú sa všetkým zapáčiť, svoje emócie silne potláčajú a kontrolujú, najmä tie negatívne.
2411	Cheating je v dnešných dňoch najväčším problémom Counter-Strike komunity.
2412	Chef-lieu v Belgicku je sídlo každej z desiatich provincií a troch regiónov.
2413	Che Guevara : A revolutionary life. pg 465 ako aj zlosti a bolesti.
2414	Chémia medzi Cornellom a tromi hudobníkmi bola hneď od prvého okamihu zjavná, ako Morello opísal: "Chris pristúpil pred mikrofón, zaspieval pieseň a nemohol som tomu uveriť.
2415	Chemici v 19. storočí chápali radikál len ako skupinu atómov alebo časť molekuly, ktorá môže prejsť z jednej molekuly na inú, ale nemôže existovať samostatne.
2416	Chemická evolúcia v širšom zmysle sa začína už syntézou ťažkých chemických prvkov jadrovou fúziou vo vnútri hviezd, pretože keďže Veľký tresk vytvoril len prvky vodík, hélium, lítium, berýlium a bór, vznikli všetky pre život podstatné prvky vo hviezdach.
2417	Chemická štruktúra sa môže získať aj (a potom upravovať ak je to potrebné) z chemickej databanky alebo zo súboru vytvoreného externe pomocou iného počítača.
2418	Chemické vlastnosti prechodných prvkov sa nedajú zovšeobecňovať, nakoľko ich reaktivita závisí od viacerých faktorov, ako stabilita produktov, rýchlosť reakcie, hodnota E° atď.
2419	Cher Ami bol vycvičený na odovzdávanie vojnových správ.
2420	Chester mal jedno dieťa (Jamie) z predchádzajúceho vzťahu s Elkou Brand.
2421	Chibiny je systém elektronických protiopatrení, určený pre zameranie signálu, vysielaného z určitého zdroja a následné skreslenie parametrov odrazeného signálu.
2422	Chicago Blackhawks hrá v Centrálnej divízii Západnej konferencie.
2423	Chilton Williamson ml. paleokonzervativizmus opisuje ako „vyjadrenie zakorenenosti: mať zmysel pre miesto a históriu, sebauvedomenie odvodené z predkov, príbuzných a kultúry - identita, ktorá je kolektívna, ale aj osobná.“
2424	Chinese Immigration Act, ktorým sa prakticky ukončila čínska emigrácia do Kanady.
2425	Chirac, predseda pravicového „RPR“ (Zhromaždenie za republiku) odmietol vyzvať svojich straníkov, aby podporili Valéry Giscard d’Estainga v druhom kole, lebo chcel podporiť kandidáta socialistov.
2426	Chirurgickú prax získal na klinike prof.
2427	Chirurgicky ju odstránia a John Henry začne opäť chodiť.
2428	Chladnomilné koraly sú rozšírené v okrajových zónach severného Atlantiku, nikde sa ale nevyskytujú v takom množstve ako na nórskom kontinentálnom svahu.
2429	Chladnosť ľudí dovedie Daisy až k jej smrti.
2430	Chlapca však našla medvedica a dojčila ho svojím mliekom, potom sa ho ujal pastier Agelaos, dal mu meno Paris a vychoval ho ako vlastného.
2431	Chlapci chodili po dedine a vyberali zrno, taktiež spojené s obchôdzkami za dievčatami a pýtaním slaniny, klobásy a niekde im dali aj údené mäso.
2432	Chlapcov spev sa jej zapáčil natoľko, že sa rozhodla ho pozvať aby ako jej hosť začal jej vystúpenie.
2433	Chlapec sa vracia späť do kláštora už ako dospelý muž.
2434	Chlorella je využívaná ako doplnok výživy vďaka svojmu širokému spektru a vysokému obsahu makroživín a mikroživín.
2435	Chlorid amónny sa zahrievaním rozkladá na amoniak a chlorovodík.
2436	Chlp nemusí byť jednofarebný.
2437	Chmelenskému a jemu podobným českým recensentům, Chmelenský vo svojom časopise Hronku a jej tvorcu začal ostro kritizovať.
2438	`chmod 6711` nastavením setuid a setgid bit (6) umožňuje čítať/zapisovať/spúšťať súbor vlastníkovi (7), skupine (prvá 1) a ostatným (druhá 1).
2439	Chobotohlavce sú ostatným kmeňom schizocoelomových živočíchov dosť vzdialené – brázdenie vajíčka je nedeterminované a ústa v procese ontogenézy vznikajú druhotne (anus zodpovedá blastoporu).
2440	CHOCHP je multifaktoriálne ochorenie.
2441	Chodba, ktorá krátko na začiatku klesá, pokračuje rovno až k vertikálnej osi pyramídy a končí predsieňou.
2442	Chodci sú trestaní za akúkoľvek nepovolenú techniku, napríklad za tzv.
2443	Chodia sem najlepší hudobníci a diskdžokeji zo sveta na usporadúvanie svojich koncertov.
2444	Chodili sem nielen majetní ľudia.
2445	Chodil po Florencii, pozeral si všetkých Dávidov a zistil, že všetci jeho predchodcovia zobrazili Dávida ako mladého chlapca, ktorý by nebol schopný hrdúsiť levy a medvede, alebo zabiť Goliáša, ktorého hlava mu ležala pri nohách.
2446	Chodník začína v obci Prosiek a vedie po modrej značke naprieč celou dolinou.
2447	Cholecystolitiáza je väčšinou bezpríznaková (asymptomatická) a takou môže môže zostať doživotne.
2448	Chons figuruje aj v modernej literatúre.
2449	Chopinovým prvým učiteľom klavírnej hry bol v rokoch 1816 1822 Čech Vojtěch Živný, v Poľsku písaný ako Wojciech Żywny.
2450	Chorálne pasáže sú písané v jednohlase, sólové pasáže vo viachlase.
2451	Chorvát Ljudevit Gaj povedal: „Sme hrdí a ďakujeme Bohu Velikému, že mi Chorváti s bratmi Srbmi jeden knižný jazyk máme“.
2452	Chorvátski predstavitelia uhorskej šľachty boli významnými osobnosťami Bratislavy a okolia ako napr.
2453	Chorvátsko bolo druhou najrozvinutejšou zväzovou republikou (po Slovinsku), preto doplácalo na chudobnejšie republiky (napr. Macedónsko).
2454	Chotár obce je čiastočne odlesnený.
2455	Chotár Papradna vznikol v 15. storočí oddelením od chotára Veľká Jasenica.
2456	Chovateľov najviac zaujíma sfarbenie srsti mačiatok, genetika je však dôležitá aj kvôli predchádzaniu rôznym známym dedičným chorobám.
2457	Chov dobytka a ošípaných je rovnako veľmi rozšírený.
2458	Chrám bol dokončený, jeho posviacka sa uskutočnila 18. augusta (oltárny obraz namaľoval akademický maliar Štefan Hapák).
2459	Chrám bol vybudovaný z iniciatívy gubernátora P. Bagrationa pre potreby rozrastajúcej sa pravoslávnej komunity v meste Riga, ktorá bol strediskom gubernie a významným ruským baltským prístavom.
2460	Chrám je symbolom srbského vlastenectva, histórie srbského národa a jeho pravoslávnej cirkvi.
2461	Chrám je známy aj pod názvami Katedrálny chrám svätej Bohorodičky ( ), Chrám Zosnutia Bohorodičky ( ), Katedrálny chrám svätého Zosnutia Bohorodičky ( ), Katedrálny chrám Zosnutia svätej Bohorodičky ( ), alebo Chrám svätej Bohorodičky ( ).
2462	Chrám má takmer kompletný ikonostas s prekrásnou ikonou Bohorodičky(Hodigitrie).
2463	Chrámová hora alebo Chrámový vrch (
2464	Chrám patrí k najveľkolepejším kostolom v hlavnom meste.
2465	Chrám v súčasnosti funguje ako kresťanský svätostánok.
2466	Chrámy využívajú aj recyklovaný materiál zo starších spartských stavieb, západné prvky sa v ich architektúre prejavujú skôr v detailoch.
2467	Chránená krajinná oblasť Jizerské hory bola vyhlásená v r.
2468	Chránené nálezisko patrí do sústavy chránených území členských krajín Európskej únie Natura 2000.
2469	Chránené územie je v starostlivosti Krajského úradu Juhomoravského kraja.
2470	Chránené územie má veľký význam pre speleologický výskum, ako aj pre výchovno-vzdelávacie využitie.
2471	Chránené územie sa nachádza v centre obce Semín v blízkosti miestneho zámku, vo vzdialenosti cca 300 metrov od autobusovej zastávky Semín, ObÚ.
2472	Chránené územie sa rozkladá v severozápadnom susedstve dediny Škrle.
2473	Chránené územmie je významné z hľadiska zachovania biodiverzity a ekologickej stability územia, slúži pre vedeckovýskumné a náučné ciele.
2474	Chráneným územím priamo prechádza cesta číslo 431 z Hodonína do Dubňan.
2475	Chris povedal Anne, že odchádza na ďalší deň do Južnej Afriky a môže jej posielať peniaze.
2476	Christiaan Huygens sa zaoberal predovšetkým vlnovou teóriou svetla.
2477	Christian Friedrich Lessing má v Medzinárodnom registri mien rastlín skratku Less.
2478	Christian von Koenigsegg dostal nápad vyrobiť vlastné auto už v mladosti po tom, ako videl film Grand Prix.
2479	Christine dosiahla vo svojej dobe veľkú popularitu.
2480	Christopher Flynn, jej učiteľ baletu ju presvedčil, aby sa dala na tanečnú dráhu.
2481	Chromatografia je separačná a súčasne aj analytická metóda (tj. poskytuje kvalitatívnu a kvantitatívnu informáciu o vzorke).
2482	Chromebooky majú klávesnicu a touchpad riešený trochu inak, než je zvykom u bežných notebookov a PC.
2483	Chrome si pamätá zvolené zväčšenie zobrazenia pre každú doménu, vie odstraňovať jednotlivé položky histórie, obsahuje nového správcu obľúbených položiek a má novo integrovaný modul Adobe Flash.
2484	Chronická tromboembolická pľúcna hypertenzia máva podobné príznaky, ako akútna PE, ale môže prebiehať aj s nešpecifickými alebo málo výraznými príznakmi.
2485	Chronique de la Pucelle uvádza, že odrádzala od obťažovania, keď táborila v teréne.
2486	CHR/Rock je podobný variantu CHR/Pop, avšak v repertoári je viac skladieb zo žánrov modern rock a modern AC.
2487	Chrup dospelého psa sa skladá z 42 zubov, mliečny chrup obsahuje 28 zubov.
2488	Chrysanta, ktorý spomína posviacku chrámu v roku 1720.
2489	Chrysippova smrť mala v oboch prípadoch za následok strašnú kliatbu, ktorá určila osudy mnohým postavám dvoch najvýznamnejších cyklov gréckych mýtov.
2490	Chueca poskytoval väčšinu melódií a Valverde im dodával orchestrálny lesk.
2491	Chufuovi pyramídu prisúdil ako prvý antický autor (od ktorého ďalší antickí autori len odpisovali) Herodotos, ktorého správa o egyptských pyramídach je však na druhej strane zmes faktov a pochybných informácií.
2492	Churchill sa zúčastnil na konferenciách, na ktorých sa rozhodovalo o budúcich hraniciach Európy a Ázie.
2493	Chute sú vnímané celou plochou jazyka (aj keď niektoré časti sú viac citlivejšie).
2494	Chvíľu spravoval Smokovec istý Lajoš Kuszka, ale potom, ako sa Rainer s Mlyničami udobril, vrátil sa späť.
2495	Chvíľu to trvá, no podľa mňa sa na to oplatí čakať.
2496	Chyba hráča, ktorý sa predtým dopustil svojej piatej chyby, sa považuje za chybu neaktívneho hráča a udelí sa trénerovi a do zápisu sa uvedie 'B'.
2497	Chýbajúce časti boli dostavané v neorománskom slohu.
2498	Chýbala im najmä ťažká výzbroj a protitankové zbrane, s ktorými by sa mohli postaviť proti nemeckým vojskám podporovaným obrnenou technikou.
2499	Chýbala o to viac, že Námestovo sa stáva práve v tomto období skutočným politicko-správnym, hospodárskym a kultúrnym centrom Hornej Oravy.
2500	Chýbalo mu 6 000 hlasov, a dnes (2014) je čestným predsedom Kresťansko-sociálnej únie Bavorska.
2501	Chybu spôsobila firma Perkin-Elmer, ktorá testovala primárne a sekundárne zrkadlo iba oddelene a každé s trochu inými parametrami.
2502	“ chytiť skôr, než sa dostal za skutočnú hranicu.
2503	Čiary, označujúce dĺžku kurtu, sú bočné čiary, ktoré sa ďalej delia na dvojhrové a štvorhrové.
2504	Čiastočne ho k tomu nútila aj činnosť nepriateľa, ktorý mohol ľahko námorným alebo vzdušným výsadkom obísť ich postavenia.
2505	Čiastočne sa však vytvárajú aj priamym vyzrážaním uhličitanu vápenatého, ale zase za pomoci siníc.
2506	Čiastočne to bolo aj tým, že sa velenie Červenej armády rozhodlo pre unifikáciu výzbroje.
2507	Čiastočný kladný súd (particularis affirmativa) zapisujeme v tvare „S i P“, všeobecný záporný súd (universalis negativa) v tvare „S e P“ a čiastočný záporný súd (particularis negativa) v tvare „S o P“.
2508	Cícer je dôležitý v indickej a stredovýchodnej kuchyni.
2509	Cicerónova reč Pro Milone (Na obranu Milona) je považovaná za jedno z jeho majstrovských diel.
2510	Cicero získal úrad konzula na rok 63 pred Kr. vo voľbách, v ktorých bol jeho protivníkom patricijský kandidát Lucius Sergius Catilina.
2511	Cielene pracuje s motívmi ako sú pohlavie, sexualita, rodovosť.
2512	Ciele útokov pod falošnou vlajkou mali byť aj Jamajka a Trinidad- Tobago, tieto boli členmi British Commonwealth a dúfali že po tajných útokoch budú môcť velitelia operácie zhodiť vinu na Kubu.
2513	Cieľ hry je čo najrýchlejšie vyčistiť hracie pole bez odpálenia čo i len jednej míny.
2514	Cieľom bolo hlavne pomôcť aktivistickým nemeckým politickým stranám proti SdP (BdL alebo Nemecká kresťansko-sociálna strana ľudová).
2515	Cieľom bolo napraviť vzťahy s niektorými krajinami, ktoré sa zhoršili pred vojnou v Iraku.
2516	Cieľom bolo prinútiť Taliban vydať bin Ládina pred súd za prípravu bombových útokov na dve americké veľvyslanectvá v Afrike, uzavrieť teroristické výcvikové tábory a detské výcvikové tábory.
2517	Cieľom hry je doviesť svojho pešiaka na protiľahlú strahu hracej dosky.
2518	Cieľom hviezdnej seizmológie je štúdium vnútornej štruktúry hviezdnych telies a WIRE sa na programe zúčastňuje sledovaním oscilácie blízkych hviezd pomocou svojho sledovača hviezd.
2519	Cieľom je, aby fotografia zobrazila podobu, osobitosť alebo tiež jej náladu.
2520	Cieľom je pomocou dvoch armatúr v krátkej dobe odtlakovať primárny okruh z 12,2 MPa na menej ako 2 MPa.
2521	Cieľom konštruktérov bolo vyrobiť efektívny ale jednoduchý a na výrobu nenáročný tank.
2522	Cieľom lesníckych zásahov je znížiť zastúpenie skôr nevhodne zvolených druhov (už spomínaný smrek pichľavý a kosodrevina ) pre horský les a obnovu pôvodnej drevinnej skladby.
2523	Cieľom letu bol let laboratória Spacelab SLS-1.
2524	Cieľom letu bolo vypustenie dvoch komunikačných družíc typu Hughes HS 376: SBS-3 a Anik-C3.
2525	Cieľom ochrany a obnovy architektonického dedičstva je nielen zachovanie jeho hmotnej podstaty, ale zároveň aj zapojenie do súčasného života spoločnosti t j. priradenie adekvátnej funkcie historickému objektu či architektonickému súboru.
2526	Cieľom podujatia poukázať na ochranu života a dôstojnosť človeka od počatia po prirodzenú smrť.
2527	Cieľom práce bolo kriticky preskúmať tvrdenie profesora Otta Zöcklera, že reformácia navrátila mariánsky kult k stavu, aký mal v čase raného kresťanstva Ďurica, M. Jozef Tiso, slovenský kňaz a štátnik.
2528	Cieľom pre tohoročné ME je získať aspoň 11 VP na zápas, zisk menej ako 10 bude pokladaný za sklamanie, viac než 13 by bolo veľkým úspechom.
2529	Cieľom programu je budovanie takých komunít, ktoré zohľadňujú potreby detí a mladých ľudí a umožňujú im spolupodieľať sa na plánovaní a realizácii aktivít v komunite.
2530	Cieľom režiséra bolo zachytiť melancholickú atmosféru parížskej periférie, kde každý môže aj napriek ťažkým existenčným podmienkam žiť slobodný a do istej miery aj zmysluplný život, ktorý prináša ako radosti, tak aj starosti.
2531	Cieľom Sovietov bolo „vyhladovať“ Západný Berlín.
2532	Cieľom spoločnosti Falck nikdy nebolo zbohatnúť za každú cenu, ale jej benevolentný postoj k zisku ju pomaly dostával na kolená.
2533	Cieľom tejto akcie bola podpora Afriky.
2534	Cieľom tejto cisárskej politiky bola podpora tzv.
2535	Cieľom tejto skupiny je bolestne veľmi postreliť či dokonca zabiť kohokoľvek kto môže byť alebo je drogový díler.
2536	Cieľom toho opatrenia bola limitácia interakcií a prenosu ochorenia medzi rodinami.
2537	Cieľom „trilógie“ bolo používať obraz k hudbe ako rovnocenný a zároveň komplementárny prvok.
2538	Cieľom tutoriálov je riešenie komplexnejších problémov v textoch.
2539	Cieľom týchto jednotiek bola v skutočnosti fyzická likvidácia Židov, komunistov a akýchkoľvek osôb, ktoré sa postavia na odpor alebo len budú predstavovať potenciálnu hrozbu.
2540	Cieľom útoku bolo aj vydavateľstvo Bildu - firma Axel Springer v Hamburgu.
2541	Cieľom Wikipédie bolo, aby sa písania článkov chopili aj ne-odborníci.
2542	Čierny ľahko vyrovná hru.
2543	Cievka drôtu z nehrdzavejúcej ocele.
2544	Cievka v reproduktore je navinutá na nosiči (formeri) a zapríčiňuje pohyb membrány s ktorou je nosič pevne spojený.
2545	Cievne zväzky prechádzajú zo stonky do listov a majú v súlade s usporiadaním cievnych zväzkov v stonke drevo orientované k vrchnej strane a lyko k spodnej strane listu.
2546	Cievne zväzky su často sprevádzané sklerenchymatickými povrazcami, ktoré ich vystužujú.
2547	CIFRA, Štefan: Bátorová, Mária, heslo – autorizácia (personálie, charakteristika, pôsobenie a i.).
2548	Čigorinova hra predstavovala vrchol šachového romantizmu 19. storočia.
2549	Cimarosa komponoval takmer výhradne vokálnu hudbu, z veľkej časti opernú hudbu.
2550	Čím ďalej sa počet tohto poddruhu znižuje.
2551	Čím dlhšia je pulzačná perióda, tým jasnejšia býva hviezda.
2552	Čím je organizmus komplexnejší, tým je pravdepodobne viac citlivý na teplotné výkyvy. pp.
2553	Čím je povrch starší, tým viac impaktných kráterov obsahuje.
2554	Čím je trombus starší, stabilizovaný, tým je liečba fibrinolytikami menej účinná.
2555	Čím sa podstatne zvyšuje utajenie činnosti v oblasti použitia nepriateľskej protivzdušnej obrany.
2556	Čím sa stali víťazom 2. hokejovej ligy v sezóne 2013/14.
2557	Čím väčšia je skupina, tým je vypočítateľnejšia.
2558	Čím väčší je počet vrypov na 1 mm (obyčajne 600 na 1 mm), tým väčšia je rozlišovacia schopnosť mriežky.
2559	Čím viac kosil nepriateľov, tým viac žal slávu.
2560	Čím viac sa krivka vzďaľuje od priamky absolútnej rovnosti tým väčšia je v spoločnosti príjmová nerovnosť.
2561	Čím viac sa k územiu Spiša blížili česko-slovenské vojenské jednotky, tým viac sa Nemci usilovali o vyhlásenie Spišskej republiky.
2562	Čím viac závitov pri jednej a tej istej frekvencii cievka má tým je väčšia indukčnosť cievky (L).
2563	Čím vyššia vrstva, tým vyššia kompresia a menšia veľkosť súboru.
2564	Čím významnejší bol tento svätec počas svojho života, tým viac vzrástla vážnosť lokality, kde bol pochovaný.
2565	Cinabarit vytvára tabuľkovité, romboédrické alebo stĺpcovité kryštály, ktoré sú veľmi často zdvojčatené.
2566	Čína bola organizátorom ázijského pohára druhýkrát, prvý turnaj žien hostila v roku 2010, v Tchaj-cchangu.
2567	Čína pripomínala, že počas druhej svetovej vojny mali veľké straty hlavne ostatné ázijské krajiny.
2568	Čína sa recipročne zaviazala, že tieto kroky neumožní žiadnej inej veľmoci.
2569	Čingizovi bola blízka najmä jeho babička, ktorá ho brala so sebou na významné oslavy a stretnutia (napr. svadby, pohreby, ľudové hry) k rozprávačom národných bájí, spevákom.
2570	Činnosť, členstvo, organizačnú štruktúru, hospodárenie a ostatné záležitosti ZMS sú upravené stanovami.
2571	Činnosť Jehovových svedkov bola oficiálne zlegalizovaná Ministerstvom vnútra ČSR v roku 1932.
2572	Činnosť kolaboranta/kolaborantov sa nazýva kolaborácia alebo kolaborantstvo.
2573	Činnosť komisie bola spočiatku tajná a podklady získavala bez zákonného podkladu pod rôznymi inými zámienkami.
2574	Činnosť spolku bola rozčlenená do viacerých sfér.
2575	Činnosť zasielateľa je upravená zákonom č.455/1991 Z.z. (Živnostenský zákon) ako viazaná živnosť https://www.
2576	Činný bol približne v polovici 3. stor. pred Kr.
2577	Činoherné predstavenia boli presunuté do susediacej budovy „malého divadla“.
2578	Čínska verzia sa začala vyrábať v septembri 2013, pre modelový rok 2014.
2579	Čínske H-5 boli použité pri potlačení povstania v Tibete v roku 1959 a pri mnohopočetných incidentoch s prívržencami Čankajška hlavne v oblasti Taiwanského prielivu.
2580	Čínski vodcovia označovali ZSSR za svojho najväčšieho nepriateľa.
2581	Cintorín (nový) sa tu nachádza asi od konca 18. alebo začiatku 19. storočia.
2582	Ciolkovskij, neskôr kráter Messier na privrátenej strane, ktorý tentoraz pozemšťania videli z úplne novej perspektívy.
2583	Čip je bezkontaktný a uchováva aj informácie na zaistenie integrity biometrických dát.
2584	Čipkárka Jana Frajkorová zo Solivaru pri Prešove vydala súbor 10 predlôh na jej pletenie s názvom Krajnianska čipka.
2585	Cirkev kázala, že žena má byť pokorná a úctivá, podriadená mužovi.
2586	Cirkev organizuje množstvo demonštrácií, počas pohrebov amerických vojakov, ktorí padli vo vojne v Iraku, ako aj počas gay pochodov a demonštruje aj proti firmám, ktoré podporujú homosexuálov.
2587	Cirkev pozerá späť na tento rozhodujúci okamih.
2588	Cisár Alexios I. vedomý si jej schopností pre ňu vystaval, a ustanovil ju za správkyňu konštatinopolskej nemocnice a sirotinca.
2589	Cisár a následník trónu sa o indíciách okolo Redlových vážnych pochybení dozvedeli až týmto spôsobom.
2590	Cisára spočiatku Gregorove slová o pápežskej nadradenosti nechávali nečinným.
2591	Cisár Carinus spôsobil veľký rozruch, keď vymenoval jedného zo svojich kancelárov za rímskeho prefekta.
2592	Cisár dal zavolať päťdesiat najváženejších učencov a filozofov, ktorí mali za úlohu vyvrátiť jej vieru.
2593	Cisár Justinián bol naopak zástancom ortodoxie.
2594	Cisár sa však vtedy uchádzal o Anežku z Poitou a bol to pravdepodobne práve on, ktorý obrátil zrak Henricha I. ku kyjevskému dvoru.
2595	Cisár si tu dal postaviť aj palác bol obrovských rozmerov.
2596	Cisárski vojaci začali rabovať ich tábor.
2597	Cisársky dvor bol svetom samým pre seba, kým mladšia generácia sa aj vďaka vládnym štipendijným programom začala oboznamovať s kultúrou v západných krajinách.
2598	Číselná značka sa skladá zo základnej päťmiestnej číselnej značky a spravidla ešte z jednej alebo dvoch doplnkových číslic, ktoré označujú stav po tepelnom spracovaní a po valcovaní.
2599	Číselné ukazovatele celkovej spotreby energie a tvorby CO2 zobrazujú výpočet per annum.
2600	Čísla ako 1, 2 a 3 a im zodpovedajúce znaky I, II a III graficky vyjadrujú jednotlivé prsty.
2601	Čísla, čas, jazyk a umenie boli nástrojmi, ktoré sme predtým nepotrebovali, ale dnes sú nutné, sme na nich závislí, a dá sa nimi ovládať a manipulovať.
2602	Čísla v zátvorkách označujú nepresnosť na posledných dvoch desatinných miestach.
2603	Číslica 0 znamená PSČ konkrétnej pošty (zásielky určené do poštových priečinkov, ktoré nemajú samostatné PSČ, alebo zásielky určené pošte).
2604	Číslo 108 má viacero významov v závislosti od viery „modliaceho“.
2605	Číslo 16 niesla ornitoptéra ktorú Lilienthal neúspešne skúšal už v lete 1893.
2606	Číslo pozemku sa používa ako „Orientierungsnummer“ v prípadoch, keď dom nemá pridelené „Hausnummer“ ani "Konskriptionsnummer", napríklad v prípade nedokončených stavieb alebo kostolov.
2607	Číslo v zátvorke udáva umiestnenie vo svetovom rebríčku U23 FIVB k januáru 2017.
2608	Čistá miera reprodukcie v roku 2006 bola 0,596.
2609	Čisto vyhladzovací charakter v Osviečimskom kontexte však mal len tábor č. II.
2610	Čistým dušiam sa opustiť peklo, hoci i cez odpor pekelných mocností, podarí.
2611	Čítania numeratívov sú často nepravidelné.
2612	Čitatelia si môžu vypožičať diela beletrie, historické monografie, náučnú literatúru, odborné publikácie atď.
2613	Čitateľ knihy bol zároveň jej poslucháčom.
2614	Čitateľovi je tak možné poskytnúť nielen textovú časť, ale napríklad k recenzii nového automobilu pripojiť aj videozáznam z testovacej jazdy, prípadne záznam zvuku motoru pri zvýšených otáčkach.
2615	Cítili sa byť „pokolením bez kráľa“.
2616	Cítil sa však spútaný pravidlami tej doby a odmietol dlhodobo zaužívané princípy v maľovaní.
2617	Citované dňa 9. mája 2010.
2618	Citrusový med je svetlojantárový, sýto žltooranžový, má jemnú vôňu pomarančových kvetov, je sladký, lahodný, hustý, kryštalizuje jemnozrnne bielo.
2619	Civilistická koncepcia je teda dnes už prekonaná.
2620	Civilizácia v 18. storočí je spoločnosť osvietenského racionalizmu a technickej vyspelosti v protiklade k primitívnym, barbarským spoločnostiam.
2621	Civilizácie na americkom kontinente meč nepoznali, predovšetkým preto, že sa nedostali ani na technologickú úroveň doby bronzovej.
2622	Civilné letectvo zahŕňa všetku leteckú dopravu s výnimkou vojenskej, ako všeobecné letectvo a pravidelnú leteckú dopravu.
2623	Čiže vedenie je súčasťou riadenia.
2624	C-kľúč má refrenčný tón c¹, ktorého polohu označuje stred kľúča.
2625	Články a aj "like-y" je možné mazať a rušiť.
2626	Články o politikoch Ľavicového bloku sú uvedené v kategórii Politici ĽB.
2627	Články publikoval v časopise České múzeum (
2628	Článok sa okamžite stretol s veľkým záujmom verejnosti a popularita fenoménu LŠP je na prudkom vzostupe.
2629	Clapton a Hendrix zostali priatelia až do jeho smrti.
2630	Clara bola zrejme jedinou ženou, ktorú si Brahms skutočne vážil a miloval.
2631	Classic Albums, c. 56:05–56:25 Chuck Klosterman, americký spisovateľ a esejista, ktorý sa v svojich prácach venuje americkej populárnej kultúre poznamenáva, že album si získal skôr sympatie publika, ale nebol význačný nejakou veľkoleposťou.
2632	Claude Giroux nebol výnimkou a tiež sa mu nedarilo.
2633	Claudia spolupracuje, ale neskôr odíde kým neprečíta scenár.
2634	Claudio bol najstarším z piatich detí.
2635	Claudius v príbehu uvidí svoj vlastný čin vraždy a preruší predstavenie.
2636	Člen a funkcionár profesných organizácií a spoločností (SČK, Regionálna lekárska komora a i.).
2637	Členenie na jednotlivé časti vychádza z historických ale aj geografických a národnostných pomerov na daných územiach.
2638	Členenie nemožno považovať za definitívne.
2639	Členenie rodu bolo opakovane revidované, donedávna boli jednotlivé sérotypy považované za samostatné druhy.
2640	Člen komisie pre zahraničné styky a terminologickej komisie Jednoty slovenských matematikov a fyzikov pre matematiku, tajomník komisie pre biomatematiku pri Predsedníctve SAV.
2641	Členmi boli napríklad Ján Korpeľ, pastier z Pribiliny, Juraj Zápražka z Polomky, Pavol Maciak z Hnúšte, Martin, Ján a Pavol Krpeľanovci z Detvy a Michal Šabľa, syn hajdúcha z Levoče.
2642	Členmi IKF je 67 národných korfbalových zväzov z 5 kontinentov.
2643	Členmi jeho vlády sú poslanci z oboch komôr parlamentu.
2644	Členmi sú Ivan Babocký (klávesové nástroje, spev), Jozef Bomboš (klávesové nástroje, spev), Milan Bartalský (spev) a Ján Koráb (textár, manažér).
2645	Členom Barsacovy výpravy sa však podarilo v meste zorganizovať povstanie a otvoriť Camaretovi oči.
2646	Členom kapituly bol pravdepodobne i sv.
2647	Členom levočskej mestskej rady bol v roku 1527.
2648	Členom senátu bol do až do svojej smrti, nahradil ho Juraj Vyskočil.
2649	Členom The Stone Roses sa nepodarilo dosiahnuť svoj cieľ.
2650	Členovia Antonovej komunity zväčša obmedzovali spoločenské kontakty na účasť na bohoslužbe.
2651	Členovia Expedície 10 prevzali stanicu od Expedície 9, ktorej dvaja členovia (
2652	Členovia kapely Jansen, Barbieri a Karn sa ale aj po jeho skončení niekoľkokrát zišli v nahrávacom štúdiu aby nahrali spoločný projekt, niekedy aj pod značkou „JBK“.
2653	Členovia medzinárodnej tibetologickej obce sú združení v organizácii International Association for Tibetan Studies, ktorá od konca 70. rokov pravidelne organizuje medzinárodné konferencie.
2654	Členovia sa každoročne stretávajú na tematicky zameranej konferencii.
2655	Členovia skupiny organizujú mnohé kultúrne podujatia v obci.
2656	Členovia skupiny Skillet objavili Ledgerovú, keď navštívili bohoslužby v meste, kde vtedy žila.
2657	Členovia skupiny však boli za jej zaradenie.
2658	Členovia spolku sa rozhodli vyhlásiť zbierku na výstavbu dvoch veľkých miestností Karpatského múzea, ktoré mali byť postavené medzi staršími krídlami pôvodnej budovy.
2659	Členovia súboru sú väčšinou stredoškoláci a vysokoškoláci, no nájdu sa medzi nimi aj pracujúci ľudia.
2660	Členov sekretariátu nominuje Stály výbor a následne schvaľuje Ústredný výbor v plenárnom zasadnutí.
2661	Člen Spolku všeobecnej vzdelanosti v Banskej Bystrici (
2662	Člen vlastniaci členskú kartu má právo voliť a byť voleným a takisto využíva rôzne, z členstva plynúce benefity.
2663	Cleveland je jedno z najmenších miest na svete, v ktorom sídli tak významný orchester a jeho obyvatelia sú naň patrične hrdí a prejavujú mu veľkú podporu.
2664	Čln č. 1 na pravoboku bol piatym spusteným, iba s 12 cestujúcimi.
2665	Čln sa na vode takmer potopil.
2666	Človek im však už odpradávna poskytoval umelé dutiny, a tak sa prispôsobili životu v úľoch, kde majú stálu ľudskú opateru.
2667	Človek je celkom skazený hriechom, skazený vo svojich mocnostiach: rozum nevie viac rozpoznať čo by ho spasilo (hoci vie rozlíšiť pravdu) a vôľa je úplne neschopná sama konať dobro.
2668	Človek, ktorý stláčania hrudníka vykonáva musí kľačať nad postihnutým tak, aby boli stlačenia dostatočne silné.
2669	Človek v miestnosti zvuky nielen vníma (prostredníctvom hudby alebo jednoduchých nástrojov), ale mal by byť vedený aj k vlastnej produkcii zvukov.
2670	Človek vytvára počas svojho života rôzne zoskupenia, je členom viacerých spoločenských skupín.
2671	Človek vznikol z kvapky potu Boha, ktorá spadla na zem.
2672	Čo ale keby sa rýchlosť nezvyšovala?
2673	Coco a jej dvaja bratia a dve sestry sa ocitli v sirotincoch.
2674	Coco zmenila kolekcie modelov na ženskejší štýl a začala navrhovať bižutériu.
2675	Čo do rozlohy je Alabama na 30. mieste v USA (135 765 km²).
2676	Coelurosauria patrí do veľkej skupiny dravých dinosaurov, Theropoda, v rámci ktorej spolu so skupinou Carnosauria vytvára podskupinu Tetanurae.
2677	Čo je však dôležitejšie, táto signatúra prirodzene vyplýva zo spinorovej formulácie teórie relativity.
2678	Čo kto má, to mu zostáva.
2679	Collinder 411 známa aj ako Melotte 227. Najlepšie vynikne pri pozorovaní menším ďalekohľadom s veľkým zorným poľom alebo triédrom.
2680	Columbia na jeho propagáciu minula viac ako milión dolárov, čo sa prejavilo na jeho komerčnom úspechu.
2681	Columbine High School) v štáte Colorado (USA), po masakri, ktorý sa tu odohral.
2682	Čo mal však urobiť, keď krása jeho manželky očarila samotného Dia.
2683	Combat Sambo je veľmi agresívny systém vytvorený pre prípravu jednotlivca na efektívnu sebaobranu v každej situácii.
2684	Command & Conquer 3: Tiberium Wars je tretie pokračovanie úspešnej série Command & Conquer.
2685	Complete streets umožňujú bezpečný pohyb peši, na bicykli, automobilom, mestskou hromadnou dopravou, a takisto umožňujú zásobovanie tovarom.
2686	Complicated Life vydala vo vydavateľstve Armada Music.
2687	Confédération Africaine de Football), v skratke CAF, je hlavná riadiaca organizácia afrického futbalu.
2688	Čo od teba by bola služba, odo mňa je podlosť.
2689	Cook zaznamenal, že pri sledovaní Venuše videli neostrý okraj planéty, spôsobený jej atmosférou, čo bolo príčinou, že nemohli presne stanoviť čas vonkajšieho a vnútorného kontaktu obrysov planéty a Slnka.
2690	Copelandová oznámila svoje zásnuby s Evansom v septembrovom vydaní časopisu Essence.
2691	Čo písal o našich dejinách Franko Sasinek.
2692	Čoraz suverénnejšie Ferrari nedalo McLarenu šancu, naopak, zozadu sa priblížil Williams.
2693	Corbijn v roku 2007 natočil aj svoj prvý celovečerný film Control o Ianovi Curtisovi, tragicky zosnulom leaderovi skupiny Joy Division.
2694	Corso Marsiglia, na ktorom získal štyri ligové tituly, z toho tri po sebe idúce.
2695	Corvalan stál na čele Komunistickej strany Čile (tak ako v Čile ako aj v exile) viac ako tri desaťročia počas celého obdobia Pinochetovej vojenskej diktatúry.
2696	Čo sa kolonizácie týchto druhov zvierat týka, je relatívne nedávna.
2697	Čo sa skeletu týka, vďaka svojmu technickému riešeniu peletové kachle nedosahujú na svojom povrchu zďaleka takých vysokých teplôt ako tomu býva u sálavých kachliach na drevo.
2698	Čo sa to do pekla deje.
2699	Čo sa týka neutier, tam zase platí, že nominatív, akuzatív a vokatív sa zhodujú v jednotnom i množnom čísle.
2700	Čo sa týka obetí tohto obdobia politických nepokojov, celkovo 150 osôb bolo zavraždených pri teroristických akciách uskutočnených pravicovými extrémistami, za 94 mŕtvych sú zodpovední ľavicový extrémisti.
2701	Čo sa týka pretekov úspornym variantom sú disciplíny s jedným, prípadne dvoma psami (canicross, bikejoring, skijoring, D kategória).
2702	Čoskoro bol povýšený do pozície asistenta Dr.
2703	Čoskoro bude z kočovného pastierstva podľa štatistík veľká rarita.
2704	Čoskoro kvôli nefunkčnosti majáka stroskotá pri ostrove loď, z ktorej sa ako jediný zachráni prvý dôstojník John Davis.
2705	Čoskoro mala v rukách takmer neobmedzenú moc - za kráľa myslela i jednala.
2706	Čoskoro nato zrejme zomrel v nejakom kláštore.
2707	Čoskoro po legalizácii kresťanstva sa ukázala nutnosť zvolania všeobecného koncilu, na ktorom by sa scelila kresťanská náuka a vyriešili najpálčivejšie problémy.
2708	Čoskoro sa objaví žralok.
2709	Čoskoro sa osvedčil a vďaka svojmu tvrdému postoju bol prezývaný „blonďavý diabol“.
2710	Čoskoro sa preto začalo uvažovať o inštalácii na vhodnejší podvozok.
2711	Čoskoro sa začali práce na ďalších úsekoch, takže v roku 1966 už trolejbusy premávali na Košickú, Sabinovskú, Budovateľskú ul. a Gottwaldovu dnes Ul.
2712	Čoskoro stretli svojho prvého manažéra Allana Coffmana.
2713	Čoskoro tu však obnovil svoje prednášky z rétoriky, filozofie a teológie a stal sa pravdepodobne aj podnecovateľom príklonu k mystike, ktorá neskôr vo svätoviktorskej škole prevládla.
2714	Čoskoro však medzi ním a Wrightom došlo k veľkému sporu, keď Wright zistil, že Boydell si roztriedil objednaných maliarov do dvoch skupín a Wright sa v Boydellovom triedení dostal až do tej druhej.
2715	Čoskoro získal menšiu rolu vo filme Tvár bábiky (1945).
2716	Čo spôsobí nekontrolovateľnú zmenu výstupného napätia.
2717	Costa zahájil rok 2014 tretím miestom a víťazstvom bodovacej súťaže na portugalskom preteku Volta ao Algarve.
2718	Čo to však je a prečo by sme sa smerom inkluzívneho kapitalizmu mali uberať?
2719	Čo to znamená a aké výhody to prináša, nikto naozaj nevie, ale táto tradícia sa začína postupne šíriť aj mimo Ruska.
2720	Čo to znamená si môžeme vysvetliť na príklade elektromagnetického poľa.
2721	"country boogie" a tiež nahrávky od umelcov Moona Mullicana a Merrilla Moorea.
2722	Courtney zistila, že čaká dieťa a onedlho s Kurtom v tlači oznámili zásnuby.
2723	Creeper' používal ARPANET, aby nakazil 'DEC PDP -10, počítač s operačným systémom TENEX.
2724	Crew Dragon v nasledujúcich hodinách vykonal zážihy motorov Draco, ktoré loď vzdialili do bezpečnej vzdialenosti od ISS.
2725	Cronstedit sa vyskytuje vo viacerých polytypoch.
2726	Crooks ho naťahoval tým, že sa ho pýtal, čo by robil, keby ho George opustil.
2727	Črty sú špeciálne kvality postavy, ktoré vylepšujú rôzne efekty v hre.
2728	Cruithne bola v britskej kvízovej hre QI (Quite Interesting) sezóna 1, epizóda "astronómia", nesprávne označovaná ako druhý mesiac Zeme.
2729	CryEngine bol licencovaný viacerými spoločnosťami, napríklad Avatar Reality, WeMade Entertainment, Entropia Universe, XLGames, Reloaded Studios, 1st Educational Institution a Games Academy GmbH.
2730	Csonka és Fiai GmbH je od roku 1996 partner spoločnosti SCHOTT Jenaer Glas GmbH pri výrobe tepelne odolných výrobkov zo skla.
2731	ČSSR sa tak stala piatou úplne elektrifikovanou krajinou na svete.
2732	ČŠÚ zriaďuje ako svoj poradný orgán Českú štatistickú radu, na čele ktorej je predseda ČŠÚ.
2733	Ctibor Belan - 100. výročie narodenia.
2734	Cuciak býva vyvinutý, u niektorých druhov je zakrpatený a môže aj celkom chýbať.
2735	Čudácke postavy dovedna vytvárajú bizarný, výnimočný a samoúčelný obraz pochmúrneho života, videného jednostranne len v optike akejsi osudovej nevyhnutnosti, z ktorej niet pozitívneho východiska.
2736	Cudzie postavy je výraz pre postavy, ktoré nestvárňujú hráči ale organizátori.
2737	Cudzie teleso v dýchacích cestách dráždi na kašeľ, ktorý má ochranný účel.
2738	Cuello z obdobia po 1200 pred Kr. je zatiaľ najstaršie dôkladne preskúmané mayské sídlisko.
2739	Cut-off time je určený presnou hodinou, ako hranicou pre príjem príkazov.
2740	Cvičíš si svaly a trénuješ svoje údy.
2741	CyanogenMod rýchlo získal popularitu a malú komunitu vývojárov, známych ako Cyanogen Team (neformálne ako "Team Douche").
2742	Cyklus a jeho tvorba je pri modelovaní podnikových procesov častým úlohou.
2743	Cyklus končí dňa 04.09.2126 o polnoci pri MJD 97811, na Titane TSD 97856, ktorému zodpovedá dátum Doobedný Pondelok 17. titanského marca 18 titanského letopočtu.
2744	Cyloni, ktorí boli vytvorení človekom, sa vzbúrili.
2745	Cyperčina má na rozdiel od dimotiki aj mäkčene.
2746	Cyprus sa vyznačuje bohatou faunou a flórou formovanou jeho geografickým umiestnením, geologickým vývojom, podnebím, ale zavše aj negatívnymi vplyvmi ľudskej činnosti.
2747	Cyrila a Metoda bol postavený v roku 1914 včasnými slovenskými prisťahovalcami.
2748	Cyrila a Metoda) ulici otvoril deviaty ročník.
2749	Daidalova sestra poslala k nemu svojho syna Perdixa, aby sa naučil remeslu.
2750	Dajú sa čítať podľa daného kľúča v každom jazyku, ale nedá sa nimi riešiť problém medzinárodného dorozumievania pre ich ťažkosť a nedostatočné výrazové možnosti (nedá sa nimi hovoriť).
2751	Dajú sa pozorovať pod svetelným mikroskopom.
2752	Dala ju postaviť Judita Motešická.
2753	Dala prednosť životu v pohodlí a Valdes svoje peniaze rozdal.
2754	Ďalej boli prevedené práce maliarske, natieračské a reštaurátorské.
2755	Ďalej bolo viac ako 16 tisíc ľudí zranených.
2756	Ďalej do nej patra priľahlé mokrade, zamokrené lúky a lesný porast v nadmorskej výške 270 až 286 metrov, plocha rezervácie je teraz 144,65 ha.
2757	Ďalej existuje certifikácia PRINCE2 Agile Practitioner, podmienky pre pripustenie k nej sú rovnaké ako u skúšky PRINCE2 Practitioner.
2758	Ďalej hrala napr.
2759	Ďalej je autorom mnohých prekladov.
2760	Ďalej je lokalizované na križovatke ciest R407, R409, R410, R411, R445 a R448, pri meste začína diaľnica M7.
2761	Ďalej je možné predpokladať zásadný nárast výpočtového výkonu, ktorý uľahčuje prelomenie algoritmov hrubou silou.
2762	Ďalej je potrebné optimalizovať tvar lúča veľkosť kvapiek a časový priebeh dodávky paliva.
2763	Ďalej je zaujímavý Sokratov postup „dotieravých otázok“, pomocou ktorého vyvracia všetky tvrdenia Eutyfrona a nakoniec ho nimi zasiahne v jeho pýche.
2764	Ďalej mali povstalci aj dve cvičné lietadlá typu Klemm Kl 35, niekoľko lietadiel Heinkel He 72 Kadett, Praga E.39 a dva stredné bombardéry Savoia-Marchetti SM.84, ktoré boli ukoristené počas bojov.
2765	Ďalej malo zosilnený podvozok a max.
2766	Ďalej môže byť subtropické podnebie rozdelené na 4 typy: pevninské (kontinentálne), morské (maritimné), západných brehov pevnín (stredomorské) a východných brehov pevnín (monzúnové).
2767	Ďalej na sever hranicu tvorí jazero Alpsee pri meste Immenstadt, ďalej prechádza cez obce Rettenberg, Wertach, Nesselwang a končí v Pfronten-Ried.
2768	Ďalej na sever sa Via Aemilia Scauri spája s Via Postumia a vzniká tak Via Julia Augusta.
2769	Ďalej nasledujú ostatní dospelí jedinci a mláďatá.
2770	Ďalej natočil filmy Prezent (1976), kritizujúci úplatkárstvo a Jedináčik (1979) vystavujúceho na pranier pseudovýchovné postupy a protekcionizmus.
2771	Ďalej na základe svojho hlavného plánu zdôraznil potrebu „znovu zapáliť úžas“ z Eucharistie a „rozjímať pred tvárou Krista“.
2772	Ďalej nazval stav, keď z publikácií venovaným architektúre zmizli slová ako „Krása, Inšpirácia, Mágia, Očarený, Okúzlenie, a tiež Idey z jasnosti, Ticho, Intimita a Úžas“, ako stav "znepokojujúci".
2773	Ďalej používa špeciálne teplo absorbujúce materiály, ktoré ešte viac znižujú teplotu výfukových plynov.
2774	Ďalej pracoval na chrámových objednávkach zo svojho rodného kraja, ale pod vplyvom umelcov florentskej školy, najmä Fra Bartolomea zásadne zmenil svoj maliarsky štýl.
2775	Ďalej predpokladajme, že vesmír sa riadi množstvom fyzikálnych zákonov.
2776	Ďalej prevládal názor, že táto vorvaňovina alebo spermacet je zrazená šťava grónskej veľryby, tá, ktorou sa označuje prvá polovica cudzieho slova.
2777	Ďalej priberá ľavostranný prítok zo severozápadného svahu Štefanovej (1 305,3 m n. m.), stáča sa najprv na západ, potom na západojuhozápad a preteká dolinou Šindeľná.
2778	Ďalej priberá sprava Rakytový potok, preteká rekreačným územím v okolí chaty Alpinka, pričom tečie pozdĺž cesty II. triedy č.
2779	Ďalej sa chystá uviesť terénne varianty a končia sa prípravy pre kabriolet.
2780	Ďalej sa Lánový potok vstupuje do údolia Váhu a tu preteká centrom obce Hubová, kde do neho zľava ústí Brúsový potok, následne potok Pastva, až kým neústi do Váhu.
2781	Ďalej sa objavila vo filmoch ako Opening Night (1977), Brink's Job, The (1979) či Gloria (1980).
2782	Ďalej sa objavil v množstve divadelných hier ako Bugün Git Yarın Gel, Popcorn, Arapsaçı a Sevgilime Göz Kulak Ol.
2783	Ďalej sa pokračovalo na výstavbe severného obvodového múru, polygonálnych apsíd severnej bočnej lode (paralely južných apsíd) a osembokých horných poschodí Žigmundovej veže.
2784	Ďalej sa rozšíril chov dobytka a oviec, spracovávanie vlny.
2785	Ďalej sa tu nachádza aj voľný obraz sv.
2786	Ďalej sa tu nachádza volebný obvod, od roku 1990 a snemovňa reprezentantov.
2787	Ďalej sa venoval výskumu.
2788	Ďalej sa v lietadle nachádzal mechanik a traja palubní sprievodcovia, medzi nimi i dvadsaťdvaročná Vesna Vulovićová.
2789	Ďalej sa vyskytujú tvary Manéthós, Manéthón a Manethóth.
2790	Ďalej sa zdalo, že proti tejto vojenskej výprave z mierovej strany neexistuje skutočný odpor.
2791	Ďalej smerom do Perzského zálivu sa polostrov delí na celkom 17 "palmových listov", na ktorých sa nachádzajú luxusné rezidenčné vily s vlastným kúskom pláže.
2792	Ďalej sú to tektonicky prepracované kratóny Rae a Hearne, ktoré sú známe aj pod označením Churchillská štruktúrna provincia.
2793	Ďalej sú uvedené špeciálne výrobné pomôcky.
2794	Ďalej tečie prechodne na sever, vzápätí sa postupne stáča a tečie už výhradne východným smerom.
2795	Ďalej to bol stroj na výrobu klincov, skrutiek.
2796	Ďalej tomu nasvedčuje fakt, že jeho krstné mená sú zväčša typicky anglické, pričom sa podľa viacerých zdrojov narodil v Nemecku.
2797	Ďalej tu bývali rubriky o úradných záznamoch, o povýšeniach, o cirkevnom živote, cene obilia a jarmokoch.
2798	Ďalej túto masku len mierne menil, napríklad pridal kovové tyčky na otvor pre ústa alebo menšie detaily ako jazvy.
2799	Ďalej tvoril aj rôzne teoretické práce.
2800	Ďalej umelá brada pripevnená remienkom (Egypťania chodili hladko oholení, bradu mohli mať iba faraóni a bohovia) a nakoniec okolo tela obviazaný býčí chvost odkazujúci na jeho pomenovanie „mocný býk“.
2801	Ďalej už tečie viac-menej severojužným smerom.
2802	Ďalej v Chemko Strážske na stredisku ÚMA.
2803	Ďalej vedie v Západných Tatrách po línii Veľká Furkaska ( ) - Bobrovec -
2804	Ďaleko menej ako predtým závisí na urodzených a namiesto toho vyzdvihuje k moci neurodzení ľud.
2805	D-a L-fenylalanínu pripraviť Streckerovou syntézou z kyseliny fenyloctovej.
2806	Dalibor Štroncer (John Lennon): „To, čo robíme, nás v prvom rade veľmi baví.
2807	Dali sme do každej skladby maximum.
2808	Dalo by sa povedať, že ide aj o jeden zdroj.
2809	Dal sa použiť na výučbu sekvenčného vykonávania programu, procedúr, podmienok a cyklov.
2810	Ďalšia dôležitá ekonomická aktivita je rybolov (500 000 ton rýb a iných plodov mora ročne).
2811	Ďalšia hra Osel a stín (
2812	Ďalšia imigračná vlna prišla s rozpadom Sovietskeho zväzu, kedy do Ameriky zamierili ekonomickí vysťahovalci z týchto krajín.
2813	Ďalšia modernizácia bola uskutočnená o 6 rokov, kedy boli do divadla namontované viaceré divadelné technológie a takisto bolo zavedené vykurovanie, čo umožnilo celoročné využívanie divadla.
2814	Ďalšia osudová rana pre kláštor prišla v roku 1806, keď bol kláštor zrušený a mnísi museli z ostrova odísť.
2815	Ďalšia povesť hovorí o poklade, ktorý na nádvorí stráži verný sluha, ktorého pán hradu zhodil z hradného brala.
2816	Ďalšia teória tvrdí, že vírus z roku 1918 mutoval mimoriadne rýchlo na menej smrtiaci kmeň.
2817	Ďalší burjatský tibetológ Bazar B. Baradin (1878-1937) po pobyte v tibetskom kláštore Labrang v rokoch 1906-1907 napísal niekoľko štúdií venovaných dejinám buddhizmu v Tibete, Mongolsku a Burjatsku.
2818	Ďalších 1000 kópií bolo uvedených do predaja cez sieť miestnych obchodov v Kalifornii.
2819	Ďalších 15% potom tvoria úzkolisté suché trávniky zv.
2820	Ďalších 26 737 uviedlo, že baškirčinu používa ako svoj druhý jazyk.
2821	Ďalších 80 rokov sa stal Jáger tureckým mestom, centrom vilájetu (osmanskej provincie) a severným pohraničným mestom.
2822	Ďalších asi 7000 taganrogčanov, medzi nimi asi 1500 detí boli zavraždení okupačnými jednotkami v rokline Petrušino.
2823	Ďalších sedem rokov pracoval na rôznych pozíciach, vrátane zástupcu prevádzkového riaditeľa skupiny Standard Chartered Bank (Westdeutsche Landesbank).
2824	Ďalších skoro 40 rokov sa klub pohyboval od tretej až po piatu ligu.
2825	Ďalší ďakovný rituál odslúžil 9. októbra 1906 ešte pred oficiálnym zverejnením úspešného dokončenia tzv.
2826	Ďalší dôležitý signál je sprostredkovaný väzbou CD40L Th1 buniek na CD40 makrofágov.
2827	Ďalší dvaja sudcovia MSD sa narodili na území Slovenska: Thomas Buergenthal (
2828	Ďalšie 2 družstvá z dvoch zón postúpili kvôli odhláseniu sa ostatných družstiev priamo.
2829	Ďalšie 3 veľké ceny v Mexiku, Brazílii a Španielsku dokončil na stupňoch víťazov.
2830	Ďalšie časti nákladu predstavovalo experimentálne zariadenie EOIM/TEMP a európska družica Eureca.
2831	Ďalšie dobre známe pohorie je Dovrefjell na severe a Rondane na severovýchod od Lillehammeru.
2832	Ďalšie dôležité objekty na mape, o ktoré sa zvádzajú súboje sú Baron Nashor, Drak a Rift Herald.
2833	Ďalšie dôležité odvetvia sú výroba lodí, umelých vlákien a spracovanie ropy.
2834	Ďalšie dva štarty balónov nasledovali v tom istom roku.
2835	Ďalšie dve konštrukcie prepájajúce ET s družicovým stupňom boli umiestnené pri spodnom okraji vodíkovej nádrže.
2836	Ďalšie dve sezóny skončil klub striedavo v spodnej a hornej časti tabuľky.
2837	Ďalšie dve vystúpenia sa konali na konci roku 2001 znova v Las Vegas.
2838	Ďalšie dvoj-, alebo viacnásobné hviezdy sú fí Aquarii, 94 Aquarii a 41 Aquarii.
2839	Ďalšie fakty hovoria o tom, že kandidáti na poslancov popri tomto liste podpísali aj zmluvu s HZDS podľa paragrafu 51 Občianskeho zákonníka, v ktorej sa k niečomu zaviazali, kde bol podpis overený prítomnou pracovníčkou.
2840	Ďalšie generácie ale Grouchyho počínanie hodnotili inak.
2841	Ďalšie informácie o Ilarionovom živote známe nie sú, nie je známy ani dátum jeho smrti.
2842	Ďalšie komponenty je možné stiahnuť z Internetu a je možné vytvárať aj vlastné komponenty.
2843	Ďalšie mená môžeme nájsť napríklad v apokryfných knihách Henochových (Rafael sa objavuje aj tu), alebo iných cirkvou neuznaných textoch.
2844	Ďalšie menej používané ťahy bieleho sú: 4. Jge2 (Alechinov gambit), 4. a3, 4. Sd2, 4. Dd3 a 4. Dg4.
2845	Ďalšie moduly (komponenty) sú pripojené priamo na matičnú dosku.
2846	Ďalšie napätie medzi regentmi viedlo k rozdeleniu vlády.
2847	Ďalšie obdobie už spelo k jeho zániku.
2848	Ďalšie populárne piesne, ktoré naspieval: Z čoho začína vlasť?
2849	Ďalšie pozorovanie z roku 2002 odhalilo výrazný nárast teploty centrálnej hviezdy až o 40 tisíc stupňov, v porovnaní s rokom 1971.
2850	Ďalšie preklady sú postupne revidované a ich vydanie sa pripravuje.
2851	Ďalšie prerušenia odpočítavania prišli v čase T-5 minút, a T-31 sekúnd.
2852	Ďalšie príspevky k slovenskému lekárskemu názvosloviu v periodickej a knižnej literatúre, odbornej aj popularizačnej, boli nesústavné, príležitostné, často poznačené mechanickým preberaním z nedomácich prameňov.
2853	Ďalšie produkované proteíny majú prozápalové (TNFα) a imunosupresívne (interleukín IL-10) účinky.
2854	Ďalšie špecifikácie predstavia kultúru ako systém kodifikovaných/nekodifikovaných noriem, systém inštitúcií/organizácií, sústavu nástrojov (materiálnej a duchovnej povahy) ovplyvňovania/riadenia niektorých kultúrnych činností.
2855	Ďalšie stimuly vzniknú z prítomnosti nutrientov v ústach a hornom gastrointestinálnom trakte, významne potenciujú sekréciu cez humorálny aj lokálny neurálny mechanizmus.
2856	Ďalšie stroje boli použité na experimentálne účely.
2857	Ďalšie stupnice boli odvodené z experimentoch vnímania ľudského počutia, ako sú napríklad, melová stupnica a Barkova stupnica.
2858	Ďalšie ťažisko jeho výskumu bol vývoj a aplikácia numerických klimatických modelov pre lepšie pochopenie súčasnej klímy a možné dopady globálneho otepľovania.
2859	Ďalšie témy a efekty je možné získať stiahnutím aplikácie Doplnok Fotografie (anglicky Microsoft Photo Add-On), z Microsoft Obchodu (Windows Store).
2860	Ďalšie trhy sa nachádzajú mimo hraníc City of London.
2861	Ďalšie tri jazyky boli vytvorené 29. marca 2006 a ďalšia vlna 14 jazykov prišla 2. júna 2006.
2862	Ďalšie tri roky odohral v Elitserien (
2863	Ďalšie vplyvy na veľkomoravskú sakrálnu architektúru malo viacero zdrojov čo súvisí s šírením kresťanstva z rôznych oblastí, ako napríklad vplyv karolovského umenia či dalmátsko-istrijských vplyvoch.
2864	Ďalšie výskumy sú nutné na určenie základných mechanizmov jeho extracelulárneho pôsobenia a ich dôležitosti pre zdravie človeka a životné procesy u ostatných organizmov.
2865	Ďalšie výtržnosti vtedy pokračovali pred štadiónom kvôli fáme, že policajné auto malo zraziť a usmrtiť chlapca.
2866	Ďalšie vzdelanie získal na konzervatóriu sv.
2867	Ďalšie Wi-Fi kompatibilné hry, ako napr.
2868	Ďalší exemplár, priradený novému druhu - Y. magnus, bol ešte väčší, s lebkou dlhou 1,11 metrov.
2869	Ďalšie zdravotné problémy prekonala v septembri 2013, kedy podstúpila operáciu mozgu.
2870	Ďalšie zmeny boli spravené priamo na rádiovej časti siete, teda na RNC (Radio Network Controler) a Node B (základňová stanica).
2871	Ďalší kostol, ktorý tiež už nejestvuje, bol postavený v rokoch 1750 -1757 v barokovom slohu.
2872	Ďalší, ktorý je umiestnený na cintoríne, je darom rodákov z USA.
2873	Ďalší manéver o 23.11 UT zvýšil dráhu na 293 až 389 km, čím ale klesla rýchlosť približovania z 1630 na 520 km za obeh.
2874	Ďalším cieľom bolo zachovať mier a hlavne spravodlivé zaobchádzanie s ľuďmi.
2875	Ďalším cieľom vydávania časopisu je prezentovať príspevky autorov z iných častí sveta skúmajúce uvedenú problematiku v kontexte strednej Európy.
2876	Ďalším cievnym riečiskom, ktorá je značne poškodené hypertenziou je mozgová cirkulácia.
2877	Ďalším cisárskym nariadením obsiahnutom v reforme Taika sa zrušilo súkromné vlastníctvo pôdy a všetka pôda v krajine prešla do osobného vlastníctva panovníka, bývalým vlastníkom pôdy boli pridelené léna, ktoré mali po novom právo užívať, ale nie vlastniť.
2878	Ďalším – dnes už veľmi málo používaným spôsobom zavedenia média do mechaniky je caddy-loading kedy je médium – disk najprv uložený do špeciálneho obalu (caddy) a spolu s ním sa založí do optickej mechaniky.
2879	Ďalším filmom boli Spomienky na minulosť (1985), kde zobrazil portrét rázovitého dedinského vynálezcu.
2880	Ďalším hľadiskom je typ štruktúry, ktorú mutácie postihujú.
2881	Ďalším horúcim okamihom studenej vojny bolo odhalenie na Kube v tajnosti budovaných odpaľovacích zariadení pre sovietske atómové rakety, ktoré boli schopné zasiahnuť ciele na území USA (
2882	Ďalšími encyklopedistami boli napr.
2883	Ďalšími hlavnými spoluautormi tohto diela boli Angličania: Henry Tibbats Stainton (
2884	Ďalšími, kto sa mal podieľať na stavbe bolo 30 nemeckých kriminálnych väzňov z tábora Sachsenhausen.
2885	Ďalšími miestnosťami prístupnými z galérie sú trónna sála a zelený salón.
2886	Ďalšími nevýhodami bolo napríklad aj to, že uzáver hlavne bol dlhý, čo malo vplyv na veľkosť veže, následne korby a celkovú hmotnosť vozidla, ktorá sa musela kompenzovať silným motorom.
2887	Ďalšími orgánmi sú Kontrolno-rozhodcovská komisia a Revízna komisia (kontroluje hospodárenie).
2888	Ďalšími scenáristami sú Bryan Cogman, ktorý na seriáli pracoval od prvej série až do konca, Vanessa Taylor, ktorá písala scenáre pre druhú a tretiu sériu a Dave Hill, ktorý sa pripojil od piatej série.
2889	Ďalšími spolupracujúcimi súbormi sú bluegrassová skupina BG-TIME, hudobná skupina salónneho orchestra AFRODITÉ, Tanečná skupina DANCING a folklórny súbor Devín.
2890	Ďalšími typmi riečnej siete sú perovitá, radiálna, pravouhlá a anulárna štruktúra.
2891	Ďalšími úradníckymi funkciami boli napr.
2892	Ďalšími, z historického pohľadu významnými náhrobnými doskami, je skupina piatich epitafov osadených do bočného výklenku južnej lode kostola.
2893	Ďalším jeho známym žiakom bol Giovanni di Balduccio.
2894	Ďalším klinicky významným prejavom je krvácanie z nádoru do GIT, buď mikroskopické alebo makroskopické.
2895	Ďalším mimoriadne kvalitným projektom a nemenej dôležitým pilierom grunge bol album Temple Of The Dog, na ktorom Chris Cornell spolupracoval s hudobníkmi skupiny Pearl Jam, Cornell piesne zložil i naspieval.
2896	Ďalší modul RCS, blok FRCS, so 14 motormi s ťahom 3,87 kN a dvoma motormi s ťahom 111 N je zabudovaný vpredu, pred priestorom pre posádku.
2897	Ďalším odvetvím, kde sa využíva antimón je elektronický priemysel.
2898	Ďalším príkladom „posunu“ v tvorbe je viditeľný aj na sídlisku v Ružovej doline v Bratislave.
2899	Ďalším prínosom je Tarabove rozšírenie nápojových súprav o ďalšie typy nádob – misky, karafy, vázy – ako súčasti kompletov stolových súprav.
2900	Ďalším singlom zo soundtracku bola pieseň „Summertime“, ktorá sa v amerických hitparádach umiestnila lepšie.
2901	Ďalším spestrením môže byť limit 20guličiek pre všetkých hráčov okrem kapitána.
2902	Ďalším turnajom bol pre ňu katarský Qatar Total Open, kde ako najvyššie nasadená hráčka nestačila v 2. kole na nenasadenú Číňanku Čeng Saj-saj.
2903	Ďalším úspechom bolo obkľúčenie miest Dinsoor a Buurhakaba.
2904	Ďalším vládnym rozhodnutím zo 6. júna 1950 bol ku dňu 1. júlu 1950 na území vojenského tábora vyhlásený Vojenský újezd Ralsko.
2905	Ďalším vylepšením lietadla E-8 v porovnaní s civilným Boeingom 707-300 je schopnosť tankovania počas letu.
2906	Ďalším významným umeleckým artefaktom tejto kaplnky je figurálne farebné okno znázorňujúce rodokmeň Panny Márie.
2907	Ďalším zámerom je, aby si užívatelia uvedomovali prítomný okamih a aby venovali viac pozornosti okoliu a slovám, ktoré ľudia používajú.
2908	Ďalším zastavením je Kolmá priepasť, z ktorej sa vystupuje do priestorov objavených prof.
2909	Ďalší odborníci, vrátane Jamesa P. Allena, spájajú Nefernefruaton oveľa tesnejšie s Achnatonom.
2910	Ďalší odev zvaný cotte, bol vždy prepásaný tepaným opaskom zdobeným gombičkami a niekedy aj vyšívaním.
2911	Ďalší pobyt využil na stretnutie so zástupcami politiky, kultúry a cirkví.
2912	Ďalší pokrok lekárskeho poznania nevyhnutne závisel na dokonalejšom poznaní stavby tela.
2913	Ďalší príklad čiernej diery s blízko obiehajúcou spoločnicou.
2914	Ďalší prítok na západnej strane je Maggia.
2915	Ďalší problém bol nedostatok vojakov a dobrodruhov, ktorí nemali záujem dobývať krajinu o ktorej boli presvedčení, že je chudobná.
2916	Ďalší problém nastal, keď tlak vnútri kryostatu prekročil limit a automatický vypúšťací ventil začal plynný vodík vypúšťať do priestoru.
2917	Ďalší problém nastal vo veliteľskom module, kedy došlo ku skratu a strate kontroly počas návratu do atmosféry.
2918	Ďalší projekt sa volal KUKL (čo v islandčine znamená mágia) a okrem Björk sa zúčastnilo ďalších päť islandských hudobníkov.
2919	Ďalší prototyp Ju-88 V-6 s motormi Jumo 211B-1 v marci 1939 dosiahol rýchlostný rekord, keď na 1000 km dlhej trati odviezol 2000 kg nákladu pri rýchlosti 517 km/h.
2920	Ďalší rok Kertész súhlasil s ponukou nového umeleckého riaditeľa House and Garden na exkluzívnu zmluvu k dlhodobej spolupráci.
2921	Ďalší rok sa časť žiakov a učiteľov oddelila do budovy starej školy a vznikla ZŠ Borinská.
2922	Ďalší rok v hlasovaní sponzorovaným Fifou River bol označený za argentínsky klub 20. storočia.
2923	Ďalší rozhodcovia šinpan (審判) sedia okolo ringu.
2924	Ďalší stavebníci sa pri budovaní nechali inšpirovať katedrálou sv.
2925	Ďalší štyria maršali majú pomenované iné ulice (Bon-Adrien-Jeannot de Moncey - Rue Moncey, Charles Pierre François Augereau - Rue Augereau, Dominique Catherine de Pérignon - Rue Pérignon a Charles Nicolas Oudinot - Rue Oudinot) a len traja maršali (
2926	Ďalšiu sezónu hral za ruský Neftechimik Nižnekamsk, následne sa vrátil do Slovana Bratislava.
2927	Ďalšiu skupinu tvoria slovesá s kmeňom π (p), β (v), φ (f) a πτ (pt).
2928	Ďalšiu zmienku o ŠK Ružomberok máme zo štyridsiatych rokov.
2929	Ďalší, v poradí už siedmy cielený prelet okolo Titanu sa konal 7. septembra.
2930	Ďalší významný objav sa mu podaril v roku 2012.
2931	Ďalší zahŕňa myšlienku „skákania cez švihadlo“ a tiež si získal pozornosť fanúšikov.
2932	Ďalšou časťou tela je stopka (seta), ktorá tiež niekedy chýba.
2933	Ďalšou črtou pre toto obdobie sú balustrády, ktoré lemujú terasu nad administratívnou časťou a kordónovú rímsu na hlavnej fasáde monobloku.
2934	Ďalšou diskutovanou vecou je pomerové meradlo.
2935	Ďalšou dominantnou dolinou je Revúcka dolina ( ), ktorá oddeľuje Nízke Tatry od Veľkej Fatry.
2936	Ďalšou dvojhviezdou je epsilon Monocerotis alebo 8 Monocerotis, pričom hlavná zložka má 4,5 magnitúd a sprievodca 6,7 mag.
2937	Ďalšou dvojhviezdou je z Puppis so zložkami 5,3 a 9,0 a rozostupom 12,4“.
2938	Ďalšou modifikáciou je použitie kyseliny izoftalovej (benzén-1,3-dikarboxylová) namiesto kyseliny tereftalovej (benzén-1,4-dikarboxylová).
2939	Ďalšou možnosťou nastavenia je zmena veľkosti dlaždíc, kde možno nastaviť 4 rozmery - štvrtinový, normálny, široký a veľký (2x2).
2940	Ďalšou nepriaznivou vlastnosťou je nízka teplota topenia.
2941	Ďalšou obľúbenou témou je ekológia a príroda (Prach (1983), 'Ekoem (2010)).
2942	Ďalšou odlišnosťou je špeciálny kryt v zadnej časti strely, ktorý chráni trysky jej motora počas letu pri nadzvukových rýchlostiach.
2943	Ďalšou požiadavkou bolo zníženie hlučnosti, čo malo byť riešené umiestnením motorov na zadnej časti.
2944	Ďalšou skupinou, ktorá sa tu vyskytovala, boli spokojní víťazi.
2945	Ďalšou tribúnou je Anfield Road Stand.
2946	Ďalšou veľmi populárnou piesňou je"Scotland the Brave", no najznámejšou -a obľúbenou v celom svete- je Auld Lang Syne.
2947	Ďalšou vlastnosťou je jeho športovnosť a zdatnosť, aktívna a živá nátura.
2948	Ďalšou v rade kaplniek je kaplnka Cornerovcov (Cappella dei Corneri, zvaná kaplnka svätého Marka) v ľavom transepte.
2949	Ďalšou významnou stavbou bol Hekschov dom v Lučenci, ktorý sa považuje za prvý trojposchodový dom v meste.
2950	Ďalšou významnou udalosťou, ktorá zasiahla do podoby západného vestibulu stanice bola výstavba obchodného domu Palladium.
2951	Ďalšou zmenou oproti SU-85 bola hrúbka čelného panciera, ktorá sa zväčšila z pôvodných 45 mm na 75 mm.
2952	Dal tak pešiakom najavo, že ak budú vo vraždení pokračovať, spustia na nich jeho strelci paľbu.
2953	Dal vynulovať kalendár a roky sa začali počítať od jeho vylodenia.
2954	Damany alebo damanotvaré (lat. Hyracoidea) sú rad krátkonohých cicavcov.
2955	Dáme si ich na raňajky".
2956	Damon je nešťastný a chce sa nechať zabiť Alaricom, no Alaric umiera z dôvodu, že jeho život je viazaný na Elenu a môže žiť len kým žije Elena.
2957	Dámska móda bola v tomto období veľmi citlivou témou, pretože ženy, ktoré ukazuovali svoje členky, sa považovali za škandalózne.
2958	"dámske" psy, ktoré obšťastňovali urodzené dámy už v staroveku.
2959	Dana Zíbová), rovnako ako aj Kroniky Amberu, vyšli v češtine vo vydavateľstve Classic a Straky na vrbě teraz dokonca načali nové vydanie od prvého dielu - takže všetci neznalci angličtiny, hor' sa do obchodov!
2960	Dance-punk v New Yorku hrali skupiny ako Material, Jason Ankeny, Material bio, Allmusic.
2961	Dane zo spotreby alebo spotrebné dane (v širšom zmysle) sú dane, ktorých výška závisí (predovšetkým) od rozsahu spotreby danej osoby.
2962	DANGL, V. - SEGEŠ, V.: Vojvodcovia : 111 osobností vojenských dejín Slovenska.
2963	Daniel Lynch ju pred útokom niekoľko hodín držal, proti jej vôli, na hotelovej izbe, kde ju znásilňoval a fyzicky týral.
2964	Danielom Volopichom (nar. 1965) majú dcéru Vanessu a syna Daniela Tobiáša.
2965	Daniel Platzman sa narodil v Atlante a už od detstva bol vedený k hudbe.
2966	Daň je povinná zákonom stanovená nenávratná platba, ktorú štát vyberá od FO alebo PO a tieto sú povinné odvádzať ju do štátneho rozpočtu alebo miestnych rozpočtov v stanovenej výške a lehote a tvorí najdôležitejší príjem štátneho rozpočtu.
2967	Danko uviedol, že nevedel, s kým vlastne komunikuje a doplnil, že s ňou neriešil pracovné ani politické záležitosti.
2968	Dan Ramzer, takto chceli nadviazať a postupne utužovať priateľstvo medzi inak ťažko dostupnými miestami z rôznych strán hôr.
2969	Daň z príjmu právnických osôb upravuje zákon č. 595/2003 Z.z. o dani z príjmov v znení neskorších predpisov.
2970	Darcovská črevná bakteriálna flóra je schopná rozmnožiť sa v čreve pacienta a potlačiť patogénne mikróby.
2971	Dareios I. sa chcel Eretrii, Aténam a Naxosu pomstiť za pomoc, ktorú poskytli vzbúreným Iónom.
2972	Darius Kasparaitis má litovský pôvod.
2973	Darovanie krvi má teda stimulujúci účinok na organizmus.
2974	Darovanie obce potvrdila aj Spišská Kapitula roku 1338.
2975	Darth Vader sa objavuje aj vo filme Rogue one: Star Wars Story.
2976	Darwin vždy dokončil jednu knihu, kým začal písať ďalšiu.
2977	Dá sa povedať, že väčšina nelegálneho obsahu sa šíri prostredníctvom takýchto proxy.
2978	Dá sa povedať, že závažnejšie nežiaduce účinky ženšenu možno prakticky vylúčiť.
2979	Dá sa zapnúť ručne.
2980	Dáta, ako sú tieto, podporujú teóriu, že tento cyklus by mohol teoreticky prebiehať aj u najkomplexnejších stavovcov.
2981	Datadisk zvýšil maximálnu úroveň postavy na 90, priniesol novú rasu Pandaren a novú špecializáciu Monk.
2982	Dáta sú transformované a integrované do konzistentného zjednoteného celku z prevádzkových systémov.
2983	Ďateliny poskytujú včelám mnoho kvalitného hnedého peľu a tie sú ich najlepšími opeľovačmi.
2984	Datované rukou magistra Farchasia, albanského prepošta, v sieni našej podkancelárie, nami obľúbeného a poctivého, roku Pána 1262, kraľovania nášho roku dvadsiateho siedmeho.“
2985	Dátum 30. apríl uvádza Malá československá encyklopedie, 5. diel, Praha: Academia, 1987, strana 996 a ďalšie publikácie.
2986	Dátum jeho narodenia je neisté.
2987	Dátum jeho narodenia nie je doložený.
2988	Dátum jeho narodenia nie je známy, vie sa iba, že pred svojim nástupom na trón zastával funkciu satrapu Hyrkánie.
2989	Dátum jeho smrti nie je známy.
2990	Dátum prístupu: 25. október 2009.
2991	Dátum tejto udalosti si obyvatelia obce dodnes každoročne pripomínajú prvomájovou svätou omšou.
2992	Dátum v zozname muzikálov uvádza ich premiéru či už scénickú, televíznu alebo filmovú.
2993	Dauha (-kodifikovaný slovenský názov; iné slov.
2994	Dával im prednosť pred vytváraním melódií, ktoré by urobili vlastné nápadné formy.“
2995	Dávalo mu to zmysel preto, lebo vo vedeckej nomenklatúre je používanie gréckej abecedy namiesto latinky bežné a začiatok abecedy zároveň naznačuje súvis s tým, že ide o prvú generačnú kohortu s rokom narodenia v 21. storočí.
2996	David Cameron povedal, že Larry je „trochu nervózny,“ keď sa stretáva s mužmi.
2997	David Kraus, až do objavenia staršieho brata Marka, bol dlho považovaný za najstaršie dieťa Jana Krausa.
2998	David Lowery zo skupiny Cracker videl LP vystupovať a uviedol ju v skladbe „Cinderella“, v skrytej skladbe albumu skupiny Cracker z roku 1998 s názvom Gentleman's Blues.
2999	David Margoliouth opísal bitku pri Chajbare ako "zlomový bod, od ktorého sa islam stal hrozbou pre celý svet."
3000	Dávidova vláda bola aj dobou kultúrneho a náboženského rozmachu.
3001	Dávid sa stal na istý čas Šaulovým zbrojnošom i „zaháňačom“ zlej nálady.
3002	Dávka v nezamestnanosti sa poskytuje za dni a jej výška je 50% denného vymeriavacieho základu (DVZ).
3003	Dávnejšie sa ľudia veľmi báli richtára a ukrývali sa pred nim.
3004	Dávno bola známa Jaskinia Wielka Litworowa a Jasny Awen.
3005	Davout nakoniec v rýchlosti zorganizoval obranu na pahorkoch Klein Sausgarten a jeho delostrelectvo prinútilo Prusov ustúpiť do lesov.
3006	Daxner neumožnil vykonať množstvo dôkazov, ktoré navrhla obhajoba.
3007	Dážďovky zohrávajú veľkú úlohu pri prevzdušňovaní a zúrodňovaní pôdy.
3008	D bol označený za najlepší album zo Série MADE.
3009	Dcéra tiež mala nárok na svoje veno iba raz, v prípade ďalšieho manželstva ho už žiadať nemohla.
3010	DCTV vysielala iba pár hodín denne a to najmä večer od 19.00 do približne 23.00 hod., čo bolo skutočne provizórne vysielanie.
3011	DD – druh, o ktorom sú údaje nedostatočné.
3012	DDGS (Dried Distillers Grains with Solubles) sú v úplnom preklade sušené liehovarnícke výpalky s rozpustnými zložkami, ktoré sa používajú ako krmivo v živočíšnej výrobe alebo ako vstupný substrát pri výrobe bioplynu (metánu) anaerobnou fermentáciou.
3013	Dead sa v roku 1991 zastrelil brokovnicou (predtým sa ešte podrezal).
3014	Dean disponuje mimoriadnymi schopnosťami bojovať a loviť.
3015	Dean sa načas usadí v New Yorku.
3016	Dean stále viac pochybuje o vzťahu s Rory, pretože si všimne, že tá je k Jessovi viac a viac naklonená.
3017	Dean svojho otca poslúchal na slovo, nepýtal sa ho na dôvody jeho príkazov, obdivoval ho, lebo vedel, že John robí pre nich len to najlepšie a svojím spôsobom ich takto chráni.
3018	Deben sa delil na 10 kadetov, neskoršie zvané kite, čo bolo približne 8,8 g až 10 g. Tak ako zvykneme počítať cenu v peniazoch, Egypťania počítali v hmotnostných jednotkách, ktoré vyjadrovali presne odvážené množstvo kovu a ktoré im peniaze nahradzovali.
3019	Debussy teda spravil ústupok a zložil kantátu Márnotratný syn v massenetovskom duchu.
3020	Debussy začal študovať na konzervatóriu vo svojich desiatich rokoch.
3021	Debutoval 11. novembra proti tímu Spojených štátov.
3022	Debutovala singlom „A Paris“ (2012), ktorý sa stal základom pre rovnomenný album vydaný v roku 2012.
3023	Debutoval knihou poviedok Zelená modrá (1982), v ďalších svojich prózach si všíma podoby medziľudských vzťahov v rozličných životných situáciách.
3024	Debutový album You Should Know vyšiel 3. novembra toho istého roku a dočkal sa pozitívnej odozvy publika.
3025	Debut sa stal platinovým a skočil v Top Ten.
3026	Decibel je pomerná jednotka závislá na tom kde sa zvolí jej začiatok.
3027	Dedičnosť v rámci COM je vyriešená vytváraním takzvaných pod-objektov, ktorým sú následne odovzdávané volania metód z ich nad-objektov.
3028	Dediferenciácia je bunkový proces viditeľný pri vývojovo starších živočíchoch, ako napr.
3029	Dedina na českej strane hranice však bola len pokračovaním nemeckého Satzungu.
3030	Dedinčania tam chodili predávať nadbytočné zvieratá, o ktoré ešte mohol byť na trhu záujem.
3031	Dedukcia pojmov je prípustná len pomocou pravidiel logiky.
3032	De facto bol veliteľom bývalý náčelník Listovho štábu Hans von Greiffenberg.
3033	Defibrilátor (ICD) bude automaticky sledovať a upravovať srdcový rytmus pacienta, na druhej strane aj pacient musí sledovať, či nie sú príznaky nesprávnej, či skôr neprimeranej funkcie prístroja.
3034	Definícia: Graf G je sa nazýva vrcholovo ohodnotený, ak každému vrcholu je priradené nejaké číslo.
3035	Definícia multiverza takto pozmeňuje definíciu vesmíru, ako všetkého, čo fyzikálne existuje.
3036	Definícia podľa IAS/IFRS znie: Náklady (angl. expenses) predstavujú zníženie ekonomického potenciálu počas účtovného obdobia vo forme úbytku alebo zníženie aktív (majetku) resp.
3037	Definícia pojmu náboženstvo môže byť pri označení dudeizmu chápaná voľnejšie ako obvykle.
3038	Definície funkcií zasa obsahujú definície premenných a príkazy.
3039	Definitívne sa problém pohonu bez potreby kyslíka vyriešil až nástupom atómového pohonu, ktorého priekopníkom bola americká ponorka USS Nautilus.
3040	Definitívne skončila po smrti Mateja Korvína, ktorý univerzitu financoval.
3041	Definitívny projekt vznikol v auguste 1930, budovu postavila bratislavská filiálka firmy Nekvasil roku 1932.
3042	Definitívny zánik nastal v roku 1780, kedy hrad podľahol ničivému požiaru.
3043	Deformácia hornín s kolmou vzdialenosťou od jej stredu klesá, takže rôzne strižné zóny od seba oddeľujú relatívne nedeformované bloky kôry.
3044	Degu čilský ako chovanec našich terárií je pre svoju nenáročnosť vhodný najmä pre mladých a začínajúcich teraristov.
3045	Dej filmu začína smrťou Charlieho otca, s ktorým sa už dávno odcudzili.
3046	Dejiny Japonska sú dejinami ostrovného národa, ktorý zažil dlhé obdobia dobrovoľnej izolácie od okolitého sveta aj obdobie radikálnych zmien a preberania cudzích vzorov.
3047	Dejiny Merovejovcov sú poznačené prenikaním silnej kresťanskej kultúry do prostredia šľachty a progresívnym prienikom kresťanskej cirkvi na ich územie.
3048	Dejiny územia obce Nová Bošáca súvisia s históriou obce Bošáca.
3049	Dejiny v ňom dospeli do štádia rozumu a ďalší priebeh politického a duchovného života nemôže z tohto hľadiska priniesť nijaké zásadné zmeny.
3050	Dejiskami turnajov boli viedenský športový komplex Ballpark Spenadlwiese, ktorý je jedným z najväčších bejzbalových centier v Rakúsku a štadión klubu BK Olimpia Karlovac v Karlovci.
3051	Dejiskami zápasov boli ankarská Ankara Atatürk Spor Salonu s kapacitou 4 500, Bursa Atatürk Spor Salonu s kapacitou 3 500 a izmirská İzmir Atatürk Spor Salonu s kapacitou 3 000 divákov.
3052	Dejiskom šampionátu bol plavecký štadión Hajós Alfréd Nemzeti Sportuszoda s kapacitou pre 8 000 divákov.
3053	Dejiskom turnaja bola aréna Olympiakó Kleistó Gymnastírio.
3054	Dejiskom turnaja je aréna The Trusts Arena s kapacitou 3 500 divákov.
3055	Dejiskom všetkých zápasov bola aréna Harbour Station s kapacitou 5 000 miest.
3056	Dejiskom zápasov bola aréna Ginásio Furtadão.
3057	Dejiskom zápasov bol štadión Tianmu Baseball Stadium.
3058	Dejovým pozadím je stredovek 15. storočia, nepriateľstvo dvoch rodov Lazarov a Kozlíkov (lupič).
3059	Dej sa odohráva na planéte Amoi v meste Tanagura, kde je spoločnosť riadená superpočítačom nazývaným Jupiter a ľudia sa delia do tried podľa farby vlasov.
3060	Dej sa odohráva v 17. storočí a téma hriechu je úzko spätá s najprísnejším puritánstvom, keď anglickí puritáni zakladali kolónie v Severnej Amerike, hlavne v Novom Anglicku.
3061	Dej sa odohráva v kruhu pocestných komediantov, kde žiarlivý manžel Canio upodozrieva svoju manželku Neddu z nevery.
3062	Dej seriálu sa odohrával väčšinou v Atlante, bol však natáčaný v Los Angeles.
3063	Deklarácia nebola prejednávaná v poslaneckej snemovni, ale vojnovým kabinetom na Downing Street 10. Zástupcovia sionistického hnutia toto považovali za prvý krok na vytvorenie židovského štátu v Palestíne.
3064	Dekorácia exteriérov (steny, kopuly atď.) z dlaždíc, škridiel, keramiky a mozaiky pochádza z orientálnych tradícií.
3065	Delá mali pri námere 45° dostrel 17,7 km.
3066	Deľbou jednotlivých pracovných úkonov medzi poučených pracovníkov sa dalo docieliť vyššej efektivity práce, ktorá dokázala konkurovať aj kvalitou.
3067	Delegáciu politikov v emigrácii viedol Dr.
3068	Delenie podľa štruktúry (tvaru molekuly): Brockhaus-ABC Biologie Bd.
3069	Delia sa do dvoch základných skupín.
3070	Delia sa na dva základné systémy; Šarský horský systém a Grécky horský systém.
3071	Delia sa na hlavné (na úrovni stropnej konštrukcie) a medzipodesty (umiestnené medzi hlavnými odpočívadlami).
3072	Delí ich malá skoro polmetrová kamenná hrádza.
3073	Delostrelecké míny majú charakteristický kvapkovitý tvar.
3074	Delta Caeli, ktorá u nás nevychádza, má na svojom povrchu teplotu 20 000°C.
3075	Delta rieky Yukon je jedna z najväčších delt na svete.
3076	Demi na AMHSA’s National Children’s Mental Health Awareness Day v máji 2013.
3077	Demobilizovaný 11. augusta 1945 v Prahe.
3078	Demo bolo v MP3 forme prístupné na stiahnutie priamo z webovej stránky kapely.
3079	Demolačné práce boli skončené koncom 50. rokov.
3080	Démonka však tvrdí, že nemá dohodu v rukách ona, je len zamestnancom a má šéfa, ktorým sa neskôr ukázala byť Lilith.
3081	Démon odháňa vyslanca raja Cherubína, ktorý chce dievča ochrániť.
3082	Demonštranti po uliciach pochodovali s transparentmi ako Odíď!
3083	Demonštrovala sa tak spätosť stavby s prírodou a dosiahla rôznorodosť architektonickej formy.
3084	Denikin v tomto období rezignoval a jeho funkciu prebral barón P. N. Vrangeľ.
3085	Denné linky sú číslované od do (s výnimkou občasných náhradných autobusových liniek ).
3086	Denne o tom otvorene písali české i slovenské médiá.
3087	Denne prepraví okolo 160 000 ľudí.
3088	Denne sa výťahmi transportujú milióny cestujúcich bez nehody.
3089	Denník Hospodárske noviny má auditovaný predaný náklad 18 604 výtlačkov (zdroj: ABC SR, október 2007).
3090	Denník sa vedie a môže byť v ňom aj fikcia, teda dokreslenie istej udalosti/dňa.
3091	Denon bol len jedným z vzdelancov, ktorí sa zúčastnili na tejto Napoleonovej výprave.
3092	Deň po oddelení nákladnej lode celá trojica nastúpila ráno do svojej lode a od stanice sa oddelila.
3093	Deň pred ňou však Matovič fiktívne predal svoj podnik „Igor Matovič – regionPRESS“ bielemu koňovi Pavlovi Vandákovi za 122 miliónov slovenských korún.
3094	Deň pred smrťou údajne dlho hladila drahý perlový náhrdelník, ktorý jej Ľudovít ešte poslal do vyhnanstva ako zásnubný dar, stále dúfajúc, že sa s ňou napokon ožení.
3095	Denudačná úroveň zo staršieho pliocénu sa vyznačuje značnými rozdielmi v nadmorskej výške, ktorá sa pohybuje od 800 do 1200 metrov.
3096	Department sa delí na 15 provincií.
3097	Depa však záhadne zmizne a jediný, kto ju dokáže nájsť, je práve Mace Windu…
3098	Depozitár môže zrealizovať len také pokyny dôchodkovej správcovskej spoločnosti, ktoré sú v súlade s príslušnými právnymi predpismi.
3099	Dermatitis herpetiformis je chronické zápalové ochorenie kože.
3100	Desatinné čísla sú taktiež zoradené podľa rozsahu závislého od platformy.
3101	Desať krajín získalo na majstrovstvách sveta zlatú medailu a celkovo štrnásť získalo medaily.
3102	Desať rokov po vyrovnaní počas druhého kola obvinení zo zneužívania detí sa Jacksonovi advokáti vyjadrili, že k vyplateniu Chandlerovcov došlo bez spevákovho súhlasu.
3103	Desať štátov ho už zakázalo.
3104	Desaťtisíce obyvateľov mesta utvorili okolo budovy obranný val, aby ho ako symbol nezávislosti chránili pred obsadením.
3105	Descartes ich však v skutočnosti písal niekoľko rokov.
3106	Des Grieux vyzná Manon lásku a presvedčí ju, aby s ním odišla do Paríža.
3107	Desideri po svojom návrate napísal knihu s názvom Lámaizmus, v ktorej sa zaoberal tibetským budhizmom.
3108	Detail kalendára z 19. storočia pod astronomickou časťou orloja.
3109	Detailná chronológia udalostí a objavov je popísaná v článku Časová os vozidla Spirit.
3110	Detektívi Lilly Rushová a Chris Lassing prichádzajú na miesto činu trojnásobnej vraždy.
3111	Detektívka prichádza na prepustenie Alberta Millera, kde sú aj Gwen, Rob a Lorraine.
3112	Detergent je prípravok, alebo látka, ktorá má výrazné čistiace účinky a veľmi dobre rozpúšťa mastné látky, napr.
3113	Deti materskej školy sa v tomto školskom roku presťahovali do budovy základnej školy.
3114	Deti sa tu učili čítať a písať, pričom zrejme niektoré z nich ďalej pokračovali v štúdiu, aby sa tak zaradili medzi vtedy ešte nepočetných šíriteľov na Slovensku.
3115	Deti s mikrocefáliou sa môžu narodiť s už zakrpatenou hlavou (v obvode 25-27 cm), prípadne hlavou normálnej veľkosti (35-37 cm na obvod), ktorá sa postupne prestane vyvíjať.
3116	Deti spiace na zadnom sedadle prežili s ľahkými zraneniami.
3117	Deti v rade pochodujú v rytme piesne a nasledujú cestu až kým slepo nepadnú do obrovského mlynčeka na mäso, až kým ich systém/ mlynček nezomelie do jednotnej formy.
3118	Deťom sa venuje mesačník Luluďi (Kvietoček).
3119	Detritus a pár jeho mužov sa zamaskujú za druidov a unesú Panoramixa (Claude Piéplu) počas každoročného stretnutia druidov.
3120	Detské ihrisko - 3d bludisko v spleti lán a sieti.
3121	Deväťdesiat minútovú debatu sledovalo rekordných 2,6 milióna ľudí.
3122	Devätinová In: Križuje sa len s Amurskou ulicou.
3123	DeviantArt (oficiálne písané ako deviantART ; v skrátenej verzii ako dA) je celosvetová internetová komunita, v ktorej jej členovia prezentujú svoje umelecké diela rozličných smerov a štýlov.
3124	Devín však naďalej zostával symbolom dávnej slovanskej slávy.
3125	Dextera adoptoval vyšetrujúci detektív Harry Morgan, zatiaľ čo Briana poslali do výchovného ústavu.
3126	DGT Projects je firma založená v roku 1993, zaoberajúca sa výrobou digitálnych šachových hodín a šachových súprav, ktoré každý ťah prevádzajú do digitálnej formy.
3127	D'Herelle nazval vírus bakteriofágom alebo požieračom baktérii (z gréckeho phagein požierať).
3128	Diadém bol symbol kráľa a jeho odmietnutím Caesar deklaroval, že jeho cieľom nie je si uzurpovať trón.
3129	Diagnózu však musí potvrdiť očný lekár a vylúčiť vážnejšie ochorenie oka.
3130	Diagoras premožený šťastím v tej chvíli naozaj skonal.
3131	Diagram reprezentuje zákazníka objednávajúceho si jedlo a víno, pijúceho vínom, potom konzumujúcom jedlo a nakoniec zaplatí.
3132	Diagram tokov údajov sa tiež používa na vizualizáciu procesu spracovávania údajov.
3133	Diagramy aktivít reprezentujú obchodný a operačný model systému.
3134	Dialekty žijú najmä na vidieku.
3135	Diaľkovo navádzané klzákové bomby vychádzajúce z modelu 33. Projekt zostal iba vo fáze návrhu.
3136	Dialóg medzi dvoma vystupujúcimi postavami, Sokratom a Eutyfronom, plynie na prvý pohľad bez výrazných zlomov.
3137	Dialógy Alfonza Bednára snahu o realistické zobrazenie ešte umocnili.
3138	Dial-up modemy vo všeobecnosti nedosiahnu rýchlosť vyššiu ako 56 kbit/s (kilobitov za sekundu) a vyžadujú plné využitie telefónnej linky.
3139	Dialyzátor alebo hemodialyzátor je zložený zo sústavy polopriepustnych membrán.
3140	Dialyzátor je určený na jedno použitie.
3141	Diamanty zdedili plochý tvar pôvodného grafitu a navyše sa zachovalo pôvodné delikátne kryštalické ryhovanie.
3142	Diamond a Shermann medzitým vypomáhajú Dennerovi s projektom Danger Zone (kde hrá na basu Timi Hansen).
3143	Dianie na oblohe medzitým pozorne sledovali aj kamaráti Vasilij Ruban a Nikolaj Saprykin.
3144	Dia predstavila Kronosovi ako nového posluhovača.
3145	DiCaprio debutoval v komediálnom sci-fi horore Kriteri 3, v ktorom hral nevlastného syna zlého domáceho.
3146	Didaktické hry bystria pozornosť, vtip, pohotovosť, rečovú pripravenosť a podobne.
3147	Diecézy na Slovensku boli vyňaté z cirkevných provincií v Maďarsku (Ostrihomskej a Jágerskej).
3148	Diela ako Jediná a Brat mlčanlivého Vlka sa vďaka 70 prekladom stali súčasťou zlatého fondu svetovej literatúry pre deti a mládež.
3149	Diela Laury Mulveyovej sú prelomové nielen feministickou problematikou, ale predovšetkým tým, akým spôsobom spojujú tématiku filmovej teórie, feminizmu a psychoanalytickej teórie S. Freuda a J. Lacana.
3150	Diela romantických autorov spoznáme vďaka tomu, že vo svojich dielach kládli dôraz na city, fantáziu, či osamelosť, ktorá vyplývala z rozporu medzi snom a skutočnosťou či z nepochopenia spoločnosťou.
3151	Dielo autor písal na základe svojich vlastných skúseností, využíva ale aj početné písomné podklady, ktoré nielen kopíruje, ale aj uvádza.
3152	Dielo bolo napísané vo francúzskom nárečí - pikardčine.
3153	Dielo je datované do prvej polovice 12. storočia.
3154	Dielo je nápadité, plné spontánnosti a vitality už od prvých taktov.
3155	Dielo je určené vzdelanej časti poddaných.
3156	Dielo je zložené zo šiestich meditácií, v ktorých Descartes najprv zavrhne vieru v čokoľvek, čo nie je absolútne isté a potom sa pokúša určiť to, čoho poznanie je isté.
3157	Dielo Johanna Sebastiana von Dreya upadlo po jeho smrti na takmer osemdesiat rokov do zabudnutia.
3158	Dielo malo taký úspech, že Ravelov vydavateľ Durond prejavil záujem o orchestrálnu verziu.
3159	Dielo obsahuje viacero popisov prírodných ale i spoločenských a kultúrnych javov.
3160	Dielo poukazuje na silu dobra, ktorá musí bojovať až do konca, aby prekonala zlo.
3161	Dielo sa štýlovo približuje maľbám na najstarších červenofigúrových vázach.
3162	Dielo však kvôli intenzívnej práci na opere Dieťa a čary dokončil až o dva roky neskôr.
3163	Dielo zobrazuje víziu svätej Alžbety, ktorá v extatickom vytržení sleduje zjavenie Spasiteľa na kríži.
3164	Dieťa sa podľa antipedagogiky nemá vychovávať ale podporovať, rozvíjať.
3165	Dievča namočilo prvú šatku, ktorú chcelo vyprať a tu sa lávka prelomí a dievča mizne v hlbinách.
3166	Dievčatá majú na svojom konte 3 albumy a 2 hity, ktoré sa dostali na samotnú špičku hitparády nielen v Nemecku, ale aj v Rakúsku a Švajčiarsku.
3167	Dievčina sa nemohla ubrániť márnivej sile každej ozdoby, ktorá ju neodolateľne priťahovala, a predsa sa nikde nezastavila.“
3168	Diferenciácia bola v Európe pomalšia než napríklad v egejskej oblasti.
3169	Digitácie sú vlastne menšie čiastkové príkrovy (tzv. duplexy).
3170	Ding an sich), teda zostáva nemožné.
3171	DinoPark Košice je zábavná a vzdelávacia atrakcia vhodná pre rodiny s deťmi všetkých vekových kategórií a školské exkurzie.
3172	Dinosaurie vajcia mali pevnú škrupinu, často zdobenú rôznymi vystupujúcimi útvarmi.
3173	Diomédes sa tak dožil konca trójskej vojny a šťastne sa vrátil domov.
3174	Dionýzsky element sa nachádzal v hudbe zboru, zatiaľ čo apolónsky element bol prítomný v dialógu.
3175	Diovi na dvoch prostredných metopách.
3176	"diplomy" o ktoré sa za určitých okolností môžu uchádzať aj osoby bez maturity.
3177	Disciplinovaný básnický prejav ho zasa zbližuje s Parnasom.
3178	Disiecta membra, 127 zošitov) viedol denníkové záznamy, ktoré po jeho smrti vyšli tlačou (prvé vydanie: Praha : Torst, 1992, 2 zv., kniha získala ocenenie Kniha roku Lidových novin).
3179	Dispečer Rivière, ktorý vysiela ľudí na nočné lety, prestane čakať na nedoručenú poštu a pomaly sa zmieruje s touto situáciou.
3180	Disperzia môže byť vysvetlená veľmi malým rýchlostným impulzom (5 < δV < 50 m/s).
3181	Disponuje s takmer 200 ubytovacími zariadeniami rôznych kategórií s viac ako 20 000 lôžkami v 60 turistických domovoch, 77 horských chatách a ďalších zariadeniach cestovného ruchu po celej krajine.
3182	Dispozícia je založená na potrebách vyplývajúcich z rôznosti smerov, v ktorých centrum podniká výskumy.
3183	Dispozícia na produkciu veľkej a tučnej pečene, ako aj kvalitné páperové perie sú tiež fakty, ktoré prispievajú k vhodnosti slovenskej bielej husi pre drobnochovateľov.
3184	Distribúcia frazém je okolie frazém, dané sumou všetkých jej výskytov vo vzťahu k iným prvkom.
3185	Dištrikty boli formálne premenené na administratívne územia miestodržiteľského oddelenia (od 1.7.1860 administratívne územia expozitúry miestodržiteľstva).
3186	Diváci Kanea privítali veľkými ováciami a pred zápasom sa k tejto príležitosti konala ceremónia.
3187	Diváci sa tlačili, aby mohli počuť oboch umelcov, ktorí sa tak často vo svojich najlepších rokoch objavovali spoločne.
3188	Diváci si ho s nikým nemôžu zameniť, a to ani podľa hlasu, pretože Jamie má veľmi kľudný a hlboký hlas.
3189	Divadelného súboru A. Sládkoviča v Banskej Bystrici, s kt.
3190	Divadelné predstavenie na území Slovenska existovalo už v ranom stredoveku vo forme náboženskej drámy.
3191	Divadelné predstavenie, v ktorom nájdu svoju smrť a spolu so slobodou pre spoluobčanov si vybojujú slobodné nezávislé územie aj pre donedávna čierne duše – pre ziskuchtivcov.
3192	Divadelné umenie je kolektívnej povahy, vysoko syntetické, časopriestorové, audio-vizuálne, pokiaľ je jeho základom dráma reprodukčno-interpretačné.
3193	Divadelných slávností, ktoré sa konali pod predsedníctvom K. Kramářa.
3194	Divadlo Aréna v rokoch 2003-2008 organizovalo komponované polymúzické celovečerné programy v réžii Jozefa Bednárika – Židovská noc (2003), Rakúska noc (2004), Nemecká noc (2005), Švajčiarska noc (2007) a Talianska noc (2008).
3195	Divadlo bolo administratívne založené v apríli 1960 ako Krajské bábkové divadlo.
3196	Divadlo bolo jeho celoživotnou láskou.
3197	Divadlo hrané s veľkou profesionalitou bolo hlavnou metódou, ako získavať nových adeptov na zasvätenie.
3198	Divadlo sa rýchlo rozšírilo aj na ostatné ostrovy Egejskéjho mora a prijala ho aj ortodoxná cirkev.
3199	Divadlo v ich očiach ostalo miestom nudných výchovných predstavení, ktoré museli povinne absolvovať s učiteľským dozorom.
3200	Divadlu jedného herca je venovaný Medzinárodný divadelný festival jedného herca Sám na javisku.
3201	Divák vedel, že ide o inscenáciu, pretože medzi jednotlivými scénami mohol vidieť televízny štáb ako mení scénu.
3202	Divé formy oviec sú veľmi variabilné a tvoria veľa miestnych variet.
3203	Divízia je zložená z ôsmich tímov.
3204	Divy sveta tvoria zvláštnu kategóriu budov.
3205	Dizajn svojho podmorského člna popísal vo svojej knihe „Inventions and Devises“, publikovanej v roku 1578.
3206	Dizertačnú prácu na tému Křesťanství jako utopie.
3207	Djembe sa tak stalo viacmenej dominantným nástrojom u etnických skupín v Mali.
3208	Dlaň dopadá tak, že kĺby sú buď tesne nad alebo pod hranou (inak dôjde k bolestivým odreninám).
3209	Dlaždice sú skoro všade do výšky a farebne sa pravidelne striedajú.
3210	Dlhá banská činnosť zanechala na ostrove trvalé stopy.
3211	Dlhé desaťročia sa však jej existenciu darilo tajiť.
3212	Dlhé roky pôsobil na Slovensku.
3213	Dlhé roky tu bol ťažký priemysel a vypúšťal veľké množstvo splodín do ovzdušia, čo narušilo tunajšiu vegetáciu a väčšie množstvo stromov uhynulo.
3214	Dlho bola Trujillovým najväčším zahraničným podporovateľom vláda USA, ktorá ho vnímala ako významného spojenca v boji proti komunizmu.
3215	Dlho bol v literatúre nesprávne uvádzaný ako najstarší kaštieľ v Necpaloch so stredovekým jadrom.
3216	Dlhodobá pamäť podľa výskumov sídli v strednej oblasti spánkového laloku v hipokampe.
3217	Dlhodobé posádky si stanicu odovzdali, členovia Expedície 5 sa stali členmi posádky raketoplánu.
3218	Dlhodobo sa venuje fotografovaniu.
3219	Dlhodobý vzdelávací a vedecký zámer fakulty formuluje vedecká rada, ktorá sa skladá z významných predstaviteľov právnych odborov nielen fakulty, ale aj širokej odbornej verejnosti.
3220	Dlho sa to miesto nazývalo palenčáreň).
3221	Dlho sa tvrdilo, že gnosticizmus nemá vlastný koncept spasiteľa a ten, ktorý sa v gnostických spisoch vyskytuje, je prebraný z kresťanstva.
3222	Dlho sa vyrovnával s jej stratou a kvôli otcovi predčasne vyspel.
3223	Dlho tak bol, bo hlavou sa hlboko do prachu zaryl, až doň vrazili kone a vtlačili ho do zeme.
3224	Dlhotrvajúce pôsobenie infrazvuku na ľudský organizmus je škodlivé.
3225	Dlhovú špirálu (v bode rast deficitu) často ešte vyostruje aj paralelná snaha štátu aktívne znížiť deficit; napr.
3226	Dlho zamýšľané opatrenia na zjednotenie Paríža s jeho predmestiami sa začali 1. januára 2016, keď vznikla Métropole du Grand Paris.
3227	Dlhšia inštrumentálna skladba, ktorá vznikla počas nahrávania soundtracku pre film Zabriskie Point.
3228	Dlhý život Klimenta (tzv. Bulharská legenda) hovorí o jeho odstránení z biskupského stolca a väznení.
3229	Dĺžka: 3 hod. pre výstup a 2,5 hod. pre zostup.
3230	Dĺžka 75 100 cm, chvost 30 40 cm, hmotnosť 15 30 kg.
3231	Dĺžka doby jeho vládnutia je diskutabilná.
3232	Dĺžka jeho toku je 2,6 km.
3233	Dĺžka kengury parma je 45 až 53 cm, chvost je rovnako dlhý.
3234	Dĺžka kostola je 33 metrov, šírka hlavnej lode aj dvojlodia je 8 metrov, šírka bočnej lode je 9 metrov.
3235	Dĺžka kunovca východného je 30 až 45 cm.
3236	Dĺžka letu bola 2 dni, 22 hodín, 46 minút a 39 sekúnd, absolvovali 43 obletov Zeme.
3237	Dĺžka súpravy cez spriahadla je 79,2 metra, hmotnosť 155,4 ton.
3238	Dĺžka tela sa pohybuje medzi 100 -
3239	Dĺžka trolejbusu bola 11,3 m.
3240	Dĺžka tunelových rúr je 999 a 993 metrov.
3241	Dňa 10. januára 49 pred Kr.
3242	Dňa 11. decembra zaznamenal jediný gól posledného zápasu Sevilly v skupine Europskej Ligy proti HNK Rijeke.
3243	Dňa 11. novembra 2009 mala premiéru skladba „Forever and a Day“.
3244	Dňa 11. októbra bolo oznámená, že TV Prima nasadí seriál do vysielania v utorok 29. októbra 2013 pod názvom Drahá tchýně.
3245	Dňa 12. marca 2014 zverejnila Lindsey video oznamujúce, že jej druhý album Shatter Me bude vydaný v máji.
3246	Dňa 13. septembra 2009, počas bojovej misie, stratil operátor kontrolu nad jedným zo strojov MQ-9.
3247	Dňa 14. apríla 1849 bol povýšený na plukovníka.
3248	Dňa 14. mája 2016 mala v Hot 100 simultánne naraz 12 piesní.
3249	Dňa 15. apríla 2019 presunulo americké letectvo stíhačky F-35A na základňu Al Dhafra v Spojených arabských emirátoch.
3250	Dňa 15. decembra 2013, od začiatku platnosti nových cestovných poriadkov, prebehla reorganizácia celej trolejbusovej prevádzky.
3251	Dňa 15. novembra 1999 bol vymenovaný za prefekta Kongregácie pre katolícku výchovu a veľkého kancelára Pápežskej gregoriánskej univerzity.
3252	Dňa 16. apríla 2009 oznámil Haldex dohodu s Volkswagen Group, že poskytne Volkswagenu nový AWD systém pre ich novú modulárnu platformu z roku 2012.
3253	Dňa 16. mája 1816 sa stal členom Societas latina Jenensis.
3254	Dňa 17. apríla 1969 mala premiéru prvá hra s cimrmanovskou tématikou, ktorú Svěrák napísal spoločne so Smoljakom.
3255	Dňa 17. mája 1950 sa tým pádom premenovali na Trans World Airlines.
3256	Dňa 18. apríla 1984 vydalo ÚV KSSZ a Rada ministrov ZSSR dekrét, na základe ktorého mal Suchoj pokračovať vo vývoji Su-27K, určeného na vybojovanie vzdušnej prevahy.
3257	Dňa 18. decembra 1859 bola oficiálne založená saleziánska kongregácia.
3258	Dňa 18. novembra 1915 prebehla za nepriaznivého počasia kolaudácia priehrady komisiou vedenou Ing.
3259	Dňa 19. novembra 2012, vydala druhú pieseň z Figure 8. V digitálnej podobe bola dostupná v Spojenom kráľovstve 12. decembra 2012.
3260	Dňa 21. júla 1944 dotiahli Do 17 dva letky of I./LLG 1 s vojakmi nad plošinu Vercors, kde francúzske hnutie odporu vyhlásilo Vercorskú republiku.
3261	Dňa 23. apríla 2014 vydala druhý singel z jej nového albumu s názvom „Shatter Me“.
3262	Dňa 23. decembra 2009 bol menovaný oficiálnymi štatistikami za hráča desaťročia Premier League.
3263	Dňa 23. februára 2012 Európska komisia prijala delegované nariadenie Komisie (EÚ) č. 363/2012 s cieľom prijať predpisy týkajúce sa pravidiel uznávania a zrušenia uznania monitorovacích organizácií.
3264	Dňa 24. júla 1847 sa narodila Appolonia Margarete Steiffová v Giengen an der Brenz v poradí ako tretie zo štyroch detí.
3265	Dňa 25. januára 1921 zvolený bol ako kaplán na uprázdnenú kňazskú stanicu v Báčskej Palanke, kde bol inštalovaný 17. júla 1921.
3266	Dňa 25. marca 2015 na bratislavskom Febiofeste pokrstili edíciu 5 DVD s názvom Týždeň vo filme 1945 1990.
3267	Dňa 26. augusta sa Hindenburg zo správy, ktorú zachytil, dozvedel, že Rennenkampf nepríde Samsonovovi na pomoc a namiesto toho smeruje ku Konigsbergu, aby ho obkľúčil.
3268	Dňa 26. marca 2005 spáchal Paul Hester samovraždu vo svojich 46 rokoch.
3269	Dňa 27. mája 2008 bolo oznámené, že hudba od No-Man bude súčasťou filmovej snímky úspešného mladého filmára Dana Faltza, ktorý bude mať názov Weak Species.
3270	Dňa 27. novembra sa uskutočnilo otvorené žrebovaní Majstrovstvá sveta vo Futbale pre priateľstvo online 2020.
3271	Dňa 28. marca 1992 sa spoločnosť na základe rozhodnutia severokórejskej vlády premenovala na Air Koryo.
3272	Dňa 28. októbra 2009 vyšiel dokument Michael Jackson's This Is It.
3273	Dňa 29. apríla skupina vystúpila v programe The Mike Douglas Show so skladbou Firehouse.
3274	Dňa 29. júna 1970 bol vysvätený za kňaza.
3275	Dňa 2. októbra 2012 oznámila skupina cez svoj Twitter, že v roku 2013 ukončí pôsobenie.
3276	Dňa 30. augusta 2016 bola medzi spoločnosťami Antonov a Airspace Industry Corporation of China podpísaná dohoda o obnovení výroby lietadiel An-225.
3277	Dňa 30. decembra v ranných hodinách československé jednotky zaútočili na dedinu Ruda, ktorú sa predtým pokúšali dvakrát neúspešne dobyť prápory 78. streleckého pluku červenej armády.
3278	Dňa 30. januára 1998 bola podpísaná prvá zmluva o výrobe konkrétneho počtu lietadiel pre jednotlivé partnerské krajiny.
3279	Dňa 31. decembra 1984 o 11:31 pristál v Hamburgu Boeing 707-330 imatrikulačnej značky D-ABUL, bol to posledný let typu Boeing 707 po 25 rokoch služby u Lufthansy.
3280	Dňa 3.8. nasledovala ďalšia závažná schôdza vedúcich predstaviteľov komunistických strán šiestich štátov Varšavskej zmluvy v Bratislave.
3281	Dňa 3. marca sa k stanici pripojila nákladná loď Progress M-3, 20. apríla sa od stanice oddelila.
3282	Dňa 4. augusta 1962 sa jej domáca, Eunice Murrayová rozhodla, že v dome zostane na noc.
3283	Dňa 4. júla 1943, o 23:07, zomrel pri leteckej nehode poľský exilový predseda vlády, Władysław Sikorski.
3284	Dňa 4. novembra 2013 vydavateľstvo Columbia Records dalo na hudobný trh Bob Dylan: Complete Album Collection: Vol.
3285	Dňa 5. novembra 2007 bol Rask povolaný z Providence do Boston Bruins.
3286	Dňa 5. októbra 2010 schválilo Mestské zastupiteľstvo mesta Brna v súvislosti s modernizáciou hvezdárne s účinnosťou od 1. decembra 2010 nový názov Hvezdáreň a planetárium Brno.
3287	Dňa 6. júna 2011 vyšiel ich druhý videoklip k albumu, s názvom "The Legacy", ktorý režíroval Patrick Fogarty.
3288	Dňa 7. apríla 2016 skupina Volbeat oznámila vydanie albumu Seal the Deal & Let's Boogie.
3289	Dňa 7. mája 1681, v rámci Lisabonskej zmluvy, bola pevnosť postúpená späť Portugalsku.
3290	Dňa 8. apríla 2015, Canucks podpísali Sbisu na 3 roky v hodnote 10,8 miliónov dolárov.
3291	Dňa 8. augusta 2011 podpísal Giuly zmluvu s druholigový tímom AS Monaco, v ktorom hrával medzi rokmi 1998-2004.
3292	Dňa 8. februára 2007 podpísalo mesto Banská Bystrica Zmluvu o výkonoch vo verejnom záujme so spoločnosťou DPM BB na prevádzkovanie trolejbusovej dopravy, čím reálne zabezpečilo legislatívny a finančný priestor na jej opätovné spustenie.
3293	Dňa 8. októbra 2018, bolo oznámené, že skupina Ledger bude vystupovať na Winter Jam Tour Spectacular v roku 2019, spolu so skupinami Newsboys, Danny Gokey, Mandisa a Rend Collective.
3294	Dňa 9. februára 2010 potvrdil, že bude hrať v Mission: Impossible – Ghost Protocol (štvrté pokračovanie filmovej série Mission: Impossible).
3295	Dňa 9. júla 2012 bolo oznámené, že pár podpísal rozvodové papiere.
3296	Dňa 9. mája 1915 začal útok, na ktorom sa podieľalo 250 česko-slovenských vojakov roty Nazdar, vrátane Václava Dostala.
3297	Dňa 9. mája vyšla reedícia albumu Deluxe spolu s bonusovým DVD.
3298	Dnes (2007) sú najpredávanejšie 19“ LCD monitory.
3299	Dnes 98% internetového spojenia ide cez optické káble v oceánoch.
3300	Dnes by mal mať už 100 rokov a šanca na jeho dolapenie je veľmi malá.
3301	Dnes existuje enormné množstvo aplikácií trigonometrie.
3302	Dnes historický dokumentmi doložené názory, nás utvrdzujú v názore, že najmä pod vplyvom autochtónneho obyvateľstva z Uhorska, ktoré bolo rusínskeho pôvodu a vyznavačom cyrilometodejského obradu.
3303	Dnes ich poznáme asi 200 a prvú z nich (
3304	Dnes je federáciou napr.
3305	Dnes je hlavným konštruktérom Anatolij Belov.
3306	Dnes je jeho telo uložené v mauzóleu.
3307	Dnes je korytnačka písmenková ozdobná v prírode slabo ohrozená a jej množstvo v odchove každým rokom pribúda.
3308	Dnes je najväčšie mesto Tesálie Larisa.
3309	Dnes je obetným baránkom referendovej kampane jedna menšina, zajtra to môžu byť oní“.
3310	Dnes je predovšetkým jeho zásluhou, že Argentína je jednou z najväčších fosílnych „pokladníc“ sveta.
3311	Dnes je prvý most známy ako Old Walton Bridge.
3312	Dnes je v ňom umiestnený archív aragónskej koruny.
3313	Dnes je vo štvrti len Passage Saint-Avoye.
3314	Dnes je zachovaný hôľny charakter len v severnej časti, patriacej do katastra Babína.
3315	Dnes kompletne prestavaná na rodinný dom bez stopy pôvodného využitia.
3316	Dnes k parku patrí aj historická horáreň Horský park, ktorá sa stala vyhľadávaným miestom odpočinku, stretávania sa ľudí a originálnym kultúrnym centrom Bratislavy.
3317	Dnes má chloroplast takýchto rias štyri membrány a medzi 2. a 3. membránov obsahuje tvz.
3318	Dnes má obec 42 ulíc a vyše 1200 rodinných domov.
3319	Dnes možno na vrchol vystúpiť od chaty Refuge du Promontoire ( ) alebo od chaty Refuge de l'Aigle ( ).
3320	Dnešná moderná horská chata s reštauráciou sa nachádza 60 metrov pod vrcholom.
3321	Dnešná odhadovaná kapacita je 10 000; nie je však možné uviesť presnú hodnotu, pretože staršia časť štadióna stále zostáva pre stálych návštevníkov.
3322	Dnešné hlavné bojové tanky (z angl. main battle tank) sú ich priamymi nástupcami, hoci ich hmotnosť postupne rástla a dnešné tanky, ako Abrams alebo Leopard svojou hmotnosťou už spadajú skôr do kategórie ťažkých tankov.
3323	Dnešné Masarykovo nádraží bolo prvou železničnou stanicou v Prahe.
3324	Dnešné obec sa po prvýkrát spomína ako osada v roku 1217 v listine Ondreja II. pod názvom „Weyche“.
3325	Dnešnú neogotickú podobu dostala fasáda v druhej polovici 19. storočia.
3326	Dnešným správcom rímskych katakomb je osobitný administratívny úrad zvaný Pápežská komisia pre duchovnú archeológiu (
3327	Dnešný názov Kováčovce je od roku 1920.
3328	Dnešný svet má narušenú prirodzenú rovnováhu komunikácie medzi jednotlivými sférami, tento stav sa napraví po príchode Mesiáša.
3329	Dnešný význam termínu Cookove ostrovy sa postupne presadil v 20. storočí, keďže v rámci Nového Zélandu (t.j. od roku 1901) tvorili (a dodnes tvoria) Južné aj Severné Cookove ostrovy spoločnú administratívnu jednotku pod názvom Cookove ostrovy.
3330	Dnes patria Walserove texty, ktoré sa dočkali kompletného vydania až v roku 1960, k základným dielam literárnej moderny.
3331	Dnes patrí k cenným exponátom Múzea mestskej hromadnej dopravy v Brne.
3332	Dnes sa deliakategórie na MX1, MX2 a MX3, ktoré nahradili pôvodné označenie 125 cm³, 250 cm³ a 500 cm³.
3333	Dnes sa deutérium využíva ako účinný stopovač (marker) biochemických reakcií.
3334	Dnes sa gibonovité v užšom zmysle väčšinou delia na 4-5 (resp. najnovšie 6-7) rodov, z ktorých len jeden sa volá Hylobates.
3335	Dnes sa kanónové stíhače tankov používajú málo, ich miesto prebrali protitankové raketové systémy, namontované na obrnených i neobrnených vozidlách.
3336	Dnes sa kritizované pasáže nezdajú byť vôbec lascívne.
3337	Dnes sa na neho nahliada ako na skladateľa vycibrených, uhladených, technicky dokonalých a interpretačne náročných diel, ktorým ale chýba hlbší obsah.
3338	Dnes sa používa iba zriedkavo – rímske číslice nájdeme v historických nápisoch, označujú sa nimi kapitoly v knihách a pod.
3339	Dnes sa používajú väčšinou ako embeeded – zabudované napr.
3340	Dnes sa vyskytuje iba zriedkavo.
3341	Dnes sa z rozlišovacích dôvodov označuje v angličtine ako Star Trek: The Original Series.
3342	Dnes slúži ako obchod a kaviareň.
3343	Dnes slúži múzeu na umiestňovanie príležitostných výstav.
3344	Dnes Speedbass spojuje mnoho iných štýlov dosť širokého záberu.
3345	Dnes tieto znaky egyptológia interpretuje ako výraz politickej a hospodárskej konsolidácie krajiny po komplikovanom období 2. dynastie.
3346	Dnes tu stojí osem domov.
3347	Dnes už takmer nepoužívaná metóda výroby je Pelletierova metóda.
3348	Dnes v budove sídli detský domov.
3349	Dnes vedie stenou okolo sto ciest.
3350	Dnes v tejto budove sídli britské ministerstvo obrany.
3351	Dnes v zemi žije cez dvadsaťdeväť miliónov obyvateľov.
3352	Dni balkánskych stredovekých krajín boli však už spočítané.
3353	Dni Komenského do Uherského Brodu, aby tam deti, s ktorými som pracovala v súbore, predviedli tance.
3354	Do 11. storočia sa sodomiou zaoberali – aj to len veľmi ojedinele – cirkevné súdy.
3355	Do 16. storočia patrí mesto šľachtickému rodu Toldiovcov a stáva sa významným centrom obchodu, najmä kvôli blízkosti hradu Culişer.
3356	Do 16. storočia sú dejiny obce neznáme.
3357	Do 22. 6. 1888 sa vyučovalo v cirkevnej škole v bývalej farskej budove.
3358	Do 23. septembra sa k dobrovoľníkom pridalo z okolitých obcí a drobného meštiactva množstvo ľudí, takže celkový počet dobrovoľníkov dosiahol asi 5000 mužov.
3359	Do 30. júna 2001 obvod aj správnych orgánov.
3360	Do 30. októbra bol vyliečený.
3361	Do 40tych rokov 19. storočia bol Kingston najľudnatejším mestom južného Ontária.
3362	Do 6. marca 2008 zničil Reaper v Afganistane 16 cieľov za použitia laserom navádzaných bômb a rakiet Hellfire.
3363	Do 90-tych rokov malo Highbury kapacitu 57 000 divákov.
3364	Do akcie sa zapojilo celkom 22 kompletných požiarnych jednotiek so 45 vozidlami.
3365	Do akej miery je rozdielnosť správnej a nameranej hodnoty, závisí od presnosti meracieho prístroja a presnosti meracej metódy.
3366	Do Americkej ligy boli v rovnakom čase pridané dve mužstvá: Los Angeles Angels (ktoré sa čoskoro z centra L.A. presťahovali do blízkeho Anaheim) a nové mužstvo "druhí" Washington Senators.
3367	Do Amershamu bude tým pádom chodiť dvakrát menej spojov - interval tiež 30 min.
3368	Do angličtiny sa prepisuje ako ecosozology.
3369	Do Ankylopollexia sa radí čeľaď Camptosauridae (ako napr.
3370	Do augusta 2020 pôsobila ako riaditeľka odboru implementácie projektov a finančného riadenia.
3371	Doba kamenná priniesla prvé prototypy dychových nástrojov - plátkové a hranové (flauta, hoboj, klarinet).
3372	Do balóna nastúpil Hutyra, jeho manželka, ich 14-ročná dcéra a 11-ročný syn.
3373	Doba prípravy zvyčajne trvá len niekoľko dní.
3374	Doba rotácie okolo vlastnej osi nie je známa.
3375	Dobelle začal so svojim výskumom v roku 1970 pokusnou stimuláciou mozgovej kôry 37 dobrovoľníkov a prvé „oko“ vyskúšal v roku 1978.
3376	Döbereiner pracoval s malým počtom skupín, zatiaľ čo Newlands chcel spracovať všetky prvky.
3377	Do bezpečia galérie ukladali svoje diela nielen významní súkromní zberatelia, ale aj samotní maliari.
3378	Do boja so zbraňou tiahnu po dvoch, no pri behu na dlhšie vzdialenosti zapoja všetky štyri nohy.
3379	Dobová kritika oceňovala najmä jeho dokumentačnú hodnotu.
3380	Dobový prívlastok Križanova dostala podľa mena richtára, ktorý ju založil ešte pred rokom 1377 na podnet zemianskeho rodu z Liptovského Jána.
3381	Dobový záznam uvádza, že v roku 1947 bola už v prevádzke.
3382	Dobrá škola by mala byť flexibilnejšia než lacné letecké spoločnosti.“
3383	Do Bratislavy sa vrátil v roku 1953 a pôsobil ako redaktor estrádnej a operetnej redakcie.
3384	Dobré noviny stoja na myšlienke, že svet je príliš krásne miesto na to, aby sme vnímali iba jeho zlé stránky.
3385	Dobre organizovaný britský zdržiavací boj sa RAF oplatil.
3386	Dobre sa im darí v druhových nádržiach, alebo v spoločnosti pokojných neatakujúcich rýb.
3387	Dobré výkony podával Banfield aj v ročníku 2007/08, keď v časti Apertura obsadil tretie miesto, hráč tímu Darío Cvitanich sa stal najlepším strelcom tejto časti súťaže.
3388	Dobrinište je vyhľadávané ako centrum zimného aj letného turizmu.
3389	Dobro je skutočnosť; v tom, čo je v počiatkoch, čo je prvé, niet zla.
3390	Dobrovoľníci pripravujú pre deti rôzne súťaže.
3391	Dobrovoľný spolok je nezisková dobrovoľná záujmová organizácia so sociálnym, socializačným alebo vzdelávacím učelom, ktorá v zmysle svojich programových intencií poskytuje alebo zabezpečuje nečlenom bezplatné služby.
3392	Dobrú formu si udržala tiež v nasledujúcich mesiacoch.
3393	Dobrú povesť mu priniesol prínos jeho fortifikácie na americkom víťazstve v bitke pri Saratoge.
3394	Dobrým príkladom je server zodpovedný za TCP/IP spojenie: Ak je tento server reštartovaný, aplikácie zažijú "stratenie" spojenia, normálny jav v sieťovom systéme.
3395	Dobrý začiatok sľuboval od tejto sezóny mnohé a hlavne keď sa tím dlho držal čo najvyššie.
3396	Do budúcoročnej sezóny postúpilo po 7 najlepších družstiev z oboch najvyšších líg.
3397	Dobu najväčšieho rozkvetu kúpeľov môžeme datovať od r. 1850 až do druhej svetovej vojny.
3398	Do Bystrohlavu sa nedá dostať pomocou hesla, pretože žiadne nemajú.
3399	Dobyté územia si bratia následne rozdelili.
3400	Dobytie Južného pólu mu trvalo 99 dní.
3401	Dobytím Cypru križiakmi malo za následok príchod latinského vplyvu do oblasti.
3402	Dobyť samotné mesto už bolo zložitejšie, pretože choroby spôsobili križiakom citeľné straty, medzi mŕtvymi bol i Robert z Courçonu.
3403	Dočasné hlavné mesto emirátu vzniklo v dedine Vedeno a vodca emirátu bol Uzun-Hadži.
3404	Dočasné vyrovnávacie opatrenia sú na Slovensku za istých podmienok umožnené Antidiskriminačným zákonom 365/2004 Z.z. § 8a.
3405	Dočasným prezidentom sa stal na pol roka Antonio Arenas Merino.
3406	Do češtiny ho v prvej polovici 20. storočia preložil významný český hermetik Pierre de Lasenic.
3407	Dochádza k nej rotáciou pevnejších minerálov v plastickej základnej hmote, rekryštalizáciou v priebehu deformácie a rastom v deformačných tieňoch a ďalšími procesmi.
3408	Dochádza k presmerovaniu relácie z jedného koncového zariadenia na iné.
3409	Dochované listiny pritom naznačujú, že Babiš so štátnou bezpečnosťou vedome spolupracoval už ako dôverník.
3410	Dochované sú hlavne zvyšky hradieb a veží, ale aj iných budov a stavieb, okrem doby medenej aj z obdobia antiky.
3411	Do chrámu sa vstupuje cez predsieň dvoma bránami (treťou, úplne vpravo, je Svätá brána, ktorá sa otvára iba pri príležitosti tzv.
3412	Do ďalších osudov stavby zasiahli historické udalosti.
3413	Do ďalšieho kola postupúpili Peter Kovařík a veliteľ Útvaru osobitného určenia Štefan Hamran.
3414	Do dampierrovsko-bourbonskej dynastie sa priženil Ján Burgundský, ktorý si vzal Agnešu, dámu bourbonskú a stal sa tak pánom bourbonským.
3415	Dodatočne bolo uvolnených 30 miliónov dolárov na prevádzku oboch sond v rámci Voyager Interstellar Mission na dobu dvoch rokov.
3416	Dodáva, že tento stredoveký politický „národ“ neskôr spôsobil mnoho komplikácií i nedorozumení pri prechode stredovekých uhorských (najmä slovanských) národov v národy novodobé.
3417	Dodávku pohonných látok do spaľovacích komôr týchto motorov zaisťovali turbočerpadlá, pričom časť kvapalného vodíka bola najskôr vedená stenami trysky, ktoré sú takto regeneratívne chladené.
3418	Dodávky z maďarskej továrne začali v marci 1943.
3419	Do decembra bolo takto zavraždených 10 dôstojníkov.
3420	Dodgson mal aj isté spoločenské ambície a horlivo usiloval o to, aby na svete zanechal svoj odtlačok ako spisovateľ alebo umelec.
3421	Do dňa jej prvého milovania so starostom, ktorý je naplánovaný na koncoročný sviatok žatvy, musí zostať pannou.
3422	Dodnes boli nájdené pozostatky vyše 30 jedincov tohto druhu rôznych vekových skupín.
3423	Dodnes bolo opísaných okolo 6000 druhov žijúcich obojživelníkov.
3424	Dodnes ide o ústredný cieľ SRK, samotné stanovy boli upravené ešte niekoľkokrát.
3425	Dodnes je budova synagógy výraznou pamiatkou v meste.
3426	Dodnes je dielo populárne najmä pre svoju výnimočnú hudbu pričom existuje mimoriadne veľa rôznych verzií libreta.
3427	Dodnes je najpredávanejšou stolnou konzolou Nintenda: predalo sa jej vyše 101 miliónov kusov.
3428	Dodnes je v nej možné vidieť lodné záťažové kamene z Bounty.
3429	Do dnešnej doby sa podarilo preveriť v podstate všetky dôvody uvádzané touto hypotézou, ale nebola potvrdená.
3430	Do dnešných dní sa zachoval hlavne názov vedeckého odboru.
3431	Dodnes sa celosvetovo predalo viac ako 11 miliónov kópií albumu.
3432	Dodnes sa našlo 39 tiel, ale len štyri sú kompletné.
3433	Dodnes sa nazýva „Falcucciho alej“ (1970).
3434	Dodnes sa občas nachádza v parkoch a okrasných výsadbách vhodná ako osamotený jedinec.
3435	Dodnes sa takto vyšetruje vonkajší zvukovod - otoskopia, pomerne bežne bolo vykonávané vyšetrenie konečníka - rektoskopia, močového mechúra - cystoskopia.
3436	Dodnes sa však ohľadom lepšej špecifikácie daného územia vedú spory.
3437	Dodnes sa zachovalo z kremľa niekoľko veží a dve veľké hradby zo 16. až 17. storočia.
3438	Dodnes sa z neho zachovali iba nepatrné zvyšky v lesnom poraste na severnom výbežku vrchu Pustý hrad.
3439	Do dolinky sa zo Slavkovskej priehyby strmo zvažuje žľab.
3440	Do dolnej dutej žily sa vlievajú aj párové driekové žily, ktoré zbierajú krv z brušnej steny, a sprevádzaju rovnomenné tepny brušnej aorty.
3441	Do druhého volebného obdobia bol Národnou radou zvolený 30. januára 2007.
3442	Dodržiava EHA požiadavky voľného a dostupného vzdelania pre všetky deti.
3443	Dodržuje sa pokoj na lôžku, tekutá diéta.
3444	Do duchovnej služby sú svätené aj ženy.
3445	Do Európy s Evou odletel aj jej muž Juan Perón, ktorý mal okrem zámeru podporiť týmto turné svoju vládu, aj zámer posilniť popularitu Evy mimo Argentíny, ktorá by mohla posilniť jej politické postavenie doma aj v zahraničí.
3446	Do feudu sa zapojila aj Evolution, z čoho vzišiel zápas na wrestlemánii kde sa Orton, Batista a Flair stretli v handicap zápase proti Foleymu a The Rockovi.
3447	Do finále sa dostali siedmy krát v rade a rovnako získali siedmy titul v extralige.
3448	Do finále tak postúpili 2 najlepšie družstvá po základnej časti.
3449	Do finálovej fázy kvalifikácie postúpili víťazi skupín.
3450	Do funkcie generálneho komisára pre reparácie bol vymenovaný Owen Young, no neskôr funkciu prevzal bývalý námestník amerického ministra financií P. Gilbert.
3451	Do funkcie učiteľky nastúpila Anna Parizová.
3452	Do Grécka bolo dovážané hlavne obilie, do vzdialených krajín hlavne grécke luxusné výrobky.
3453	Do histórie sa tento šľachtic zapísal ako zemepán, proti ktorému sa zdvihla vlna nevôle a povstania poddaných.
3454	Dohoda platila aj pre Starra, ktorý mal menší hlasový rozsah.
3455	Dohoda taktiež Nissanu dávala právo na používanie patentov Austinu, ktoré Nissan využil pri vývoji jeho vlastných motorov pre modelový rad Datsun.
3456	Do hodnosti generál bol povýšený 28. mája 2019.
3457	Dohodnú sa, ale pod podmienkou, že Rory a Lorelai ich budú každý týždeň navštevovať na večeru a telefonovať si.
3458	Dohodnutá mierová zmluva po druhej výprave mu priniesla titul ar-Rašíd (spravodlivý).
3459	Dohodu prijalo 70 krajín, z ktorých ju 28 neskôr zrušilo.
3460	Dohody s križiakmi zaisťujú následne Janovu lukratívne privilégiá v týchto prístavoch.
3461	Do Homo heidelbergensis patria nálezy: Ndutu, Sambugmachan, Laetoli, OH 9 (!
3462	Do Homo heidelbergensis patria nálezy z Európy, Afriky a Ázie.
3463	Dohovor o ochrane voľne žijúcich živočíchov, vtákov a rýb v Afrike (
3464	Do Hradca Králové bol prvý trolejbus 31Tr dodaný 8. marca 2011, 11 vozov bolo verejnosti slávnostne predstavených na mestskom termináli MHD 4. apríla 2011, do pravidelnej prevádzky na linkách č. 1 a 2 boli nasadené o deň neskôr.
3465	Do hradov sa vstupovalo jednou alebo viacerými bránami, ktoré boli chránené vežami.
3466	Do hradu sa vchádzalo zo severovýchodnej časti skrz padací most nad priekopou, priamo do vstupnej brány s vežou.
3467	Dohromady použili viac ako 5000 rekvizít, ktoré pripomínali japonskú okupáciu Šanghaja v štyridsiatych rokoch.
3468	Dohromady prešla Columbia 258 zmenami a jej hmotnosť narástla o 860 kg.
3469	Do hry však nezasiahol ani raz.
3470	Do istej miery túto filozofiu uplatňuje aj pre dejiny ako celok.
3471	Do jamy sa čo najtesnejšie umiestnia konáre, na spodok hrubé, na vrch tenké.
3472	Do Japonska sa Sudoku dostalo v apríli 1984 keď ho ako prvé publikovali noviny Monthly Nikolist pod názvom „súdži wa dokušin ni kagiru" (数字は独身に限る), ktorý sa dá voľne preložiť ako „číslice musia zostať po jednej“.
3473	Do jazera ústia rieky Harpi, Simmi, Aljur a mnohé ďalšie.
3474	Do jeho chovu boli pripustené kobyly plemien Norfolkovia (žrebec Bellfonder), holandskí klusáci, araby a kanadskí mimochodníci.
3475	Do jeho repertoáru patria slovenské, české i talianske opery.
3476	Do jeho vyradenia bol najstarším slúžiacim raketoplánom.
3477	Do júna 1941 bol vztýčený oceľový rám pre najnižšie poschodia.
3478	Do júna 2011 sa v USA predalo viac ako 2,4 milióna kópií singlu.
3479	Do kategórie diaľnic bola následne prevedená väčšina z nich.
3480	Dokázali mu celkovo 5 prechodov hranice, on sám hovoril o viacerých.
3481	Dokázal stráviť dlhé hodiny na železničných staniciach, kde fascinovane pozoroval prichádzajúce lokomotívy.
3482	Dokáže operovať aj v tých najnáročnejších klimatických podmienkach, od arktického chladu až po púštne horúčavy.
3483	Dokáže spustiť súbor a jeho časť „odemulovať“ podobne ako by to spravil používateľ.
3484	Dokáže zistiť veľmi presne poškodenie zubov a prítomnosť cudzích telies v ústach (napr. zrnko piesku).
3485	Dôkazom dobrých vzťahov medzi príbuznými bola aj skutočnosť, že sa František stal tútorom Antonovho syna Wolfganga.
3486	Dokazujem tak svoju mužnosť druhým i sám sebe.“
3487	Dokladá to aj okno, ktoré sa nachádza na východnej stene smerom do Martinickej kaplnky.
3488	Dôkladnému výskumu jazyka Etruskov sa venoval napríklad nemecký jazykovedec Helmut Rix.
3489	Dokonalé a spravodlivé právo možno podla Grotia odvodiť iba z rozumu a ľudskej prirodzenosti.
3490	Dokonale sa poddal svojmu osudu“.
3491	Do konca 19. stor. objavili komerčný potenciál žurnalistiky podnikatelia a tak sa zjavili prvé publikácie podobné dnešným denníkom.
3492	Do konca 20. storočia boli liturgické obrady v cirkevnej staroslovienčine.
3493	Dokonca aj čestná stráž potom, čo jej veliteľ armádneho oddielu, ktorý palác obkľúčil oznámil, že tento bude bombardovaný, sa vzdali a prestali prezidenta chrániť.
3494	Dokonca aj vo fantasy svetoch sú magické sily spracované ako ďalšia technológia s vlastnými logickými pravidlami a princípmi.
3495	Dokonca i bez svojho superlaseru niesla Hviezda Smrti toľko jednotiek, že mohla obsadiť celý planetárny systém.
3496	Do konca júna bolo týmito mínami potopených 9 vojnových a 17 pomocných a obchodných lodí, rovnako spôsobujúc značné nepríjemnosti.
3497	Dokonca ju požiada o ruku.
3498	Dokonca po prehranom odvetnom zápase verejne prehlásil, že je titul majstra sveta v správnych rukách.
3499	Dokonca redakcia Prešpurských novín spolu so svojím tlačovým orgánom rozosielala predplatiteľom aj Staré noviny, pretože Bratislava vtedy mala pravidelnú, kým Banská Bystrica len príležitostnú poštovú linku.
3500	Do konca roku zvýšil svoje skóre na 159 zničených nepriateľských lietadiel.
3501	Dokonca sa mu zjaví aj mŕtvy brat Ben, ktorý mu samovraždu schvaľuje.
3502	Dokončená časť trate z Exeteru do Newton bola vybavená čerpacími stanicami s charakteristickými hranatými komínmi vo vzdialenostiach 2 míľ.
3503	Dokončené sochy boli presunuté k plošinám ahu, ktoré sa nachádzajú väčšinou na pobreží a potom postavené, niektoré s červeným kamennými valcami (pukao) na ich hlavách.
3504	Dokončenia diela sa však ani Staneti ani Vögerl nedožili.
3505	Dokopy bolo na univerzitách a vysokých školách v Dortmunde v zimnom semestri 2008/2009 zapísaných 30 564 študentov.
3506	Dokopy pôsobil v drese šiestich tímov, ani jednu sezónu však nebol prvým brankárom žiadneho z nich.
3507	Dokovanie Spojenie kozmických lodí Sojuz a Apollo, prebieha pri dvoch samostatne letiacich kozmických plavidlách, napr.
3508	Doktorandské štúdium trvá štyri roky.
3509	Dokumentarista Martin Slivka a bývalý dramaturg populárno-vedeckého filmu sa venoval aj filmom o umení a témam týkajúcim sa tradičných zvykov a rituálov.
3510	Dokument ďalej uvádza majetkové pomery cirkvi i ďalšie zaujímavosti, pre jeho rozsah nie je možné ho uviesť v celom znení.
3511	Dokument obsahujúci 60 000 strán následne doručila do sídla Napsteru, čím Metallica vyjadrila svoju požiadavku, aby bol týmto užívateľom znemožnený prístup na Napster.
3512	Dokument Pentagónu hovorí o jednom z možných scenárov : Chcený kubánsky útok na člena OAS by mohol byť zámienkou pre sebaobranu s pomocou OAS.
3513	Dolavon stal sa centrom výroby pšenice použitím zavlažovacích kanálov, ktoré nahrádzajú suchú klímu.
3514	Dolby Surround je teda ranou verziou divadelného Dolby Stereo.
3515	Dôležitá bola aj účasť malej skupiny vojakov amerických špeciálnych jednotiek.
3516	Dôležitá črta je taktiež snaha o pochopenie rôznych odlišných národov, ktoré sú súčasťou vesmíru.
3517	Dôležitá je zrozumiteľnosť, rýchlosť nakreslenia a možnosť jednoduchej zmeny alebo alternatív riešenia.
3518	Dôležitá liaheň obojživelníkov, plocha potrebná pre zachovanie ekologickej stability územia.
3519	Dôležitá sa tiež stala farba srsti.
3520	Dôležitá súčasť časopisu je na Slovensku prvé operné Kalendárium, ktoré sa stalo prehľadnou a podrobnou databázou výročí a jubileí významných osobností a udalostí.
3521	Dôležité bolo aj prenikanie ľudových prvkov a ľudovej životnej skúsenosti do literatúry, ktoré súviselo so snahou o zobrazovanie reality, literárnymi výpadmi proti panujúcim štátnym a cirkevným poriadkom.
3522	Dôležité dáta dodávajú aj korpusová a počítačová lingvistika.
3523	Dôležité je aj celkové vyhotovenie, hlavne robustnosť a pevnosť, možnosť upevnenia na stenu, design a pod.
3524	Dôležité je vedieť, že každé jedno chápadlo je odkázané na menší mozoček, ktorý je prepojený s hlavným mozgom, čo spôsobuje samostatné ovládanie každej jednej končatiny.
3525	Dôležité nie je vzájomné podmienenie, ale samotné stavy, situácie, nie autentickosť, ale subjektívna autorská štylizácia.
3526	Dôležité pre mladých je tiež nedať sa zotročiť modernou technikou."
3527	Dôležitou prekážkou pri ohodnotení kreditnej kvality je informačná asymetria medzi veriteľom a dlžníkom.
3528	Dôležitou súčasťou spisovateľovej osobnosti bolo písanie denníkov.
3529	Dôležitou vlastnosťou fosfátových povlakov je ich schopnosť viazať na seba organické látky - napríklad plastické mazivá alebo impregnačné oleje, ktoré významne chránia proti korózii.
3530	Dôležitou vlastnosťou lagrangeiánu je, že konzervačné zákony z nich možno ľahko odčítať.
3531	Dôležitý je aj predvakcinačný skríning, ktorého cieľom je vylúčiť z očkovania tie osoby, ktoré sú rizikové pre vývoj ťažkých reakcií po vakcinácii.
3532	Dôležitý je pohyb na čerstvom vzduchu, odporúča sa pobyt v kúpeľoch, otužovanie a dychové cvičenia.
3533	Dôležitý je projekt pre trvalo udržateľný rozvoj tzv.
3534	Dôležitým faktom v Zeljenkovej umeleckej kariére tvorcu filmovej hudby boli pracovné stretnutia s osobnosťou Štefana Uhra.
3535	Dôležitými osobnosťami, ktoré urobili veľa pre zjednocovanie kmeňov, boli Hiawatha a Deganawida.
3536	Dôležitým vylepšením variantu „IIIE“ bol strelecký rádiolokátor Cyrano II od firmy Thompson-CSF, ktorý mohol pracovať nie len v režime vzduch-vzduch, ale aj vzduch-zem.
3537	Dolinou a jej oddeleniami vedie niekoľko turistických chodníkov.
3538	Doliny v Západných Tatrách sú menej strmé ako vo Východných.
3539	Döller uverejnil v regionálnej tlači stovky článkov o Vysokých Tatrách, propagoval ich krásy navrhoval mnohé vylepšenia dotýkajúce sa turistiky a novej výstavby.
3540	Dolné indexy za podjednotkami označujú počet týchto podjednotiek (2).
3541	Domáca príprava kefíru je pomerne jednoduchá.
3542	Domáce meno je Noro.
3543	Domáce varianty tohto mena sú Tobi, Tobík, Tobiáško, Tobíček, Tobinko.
3544	Domáce zápasy hráva na štadióne Arena Lviv s kapacitou 34 915 miest (kvôli problémom na východe Ukrajiny hrajú 600míľ od svojho mesta).
3545	Domácim rómskym vajdom a ich skupinám za rôzne odmeny vydávali zemepáni ochranné listiny, ktoré im umožňovali pohybovať sa v rámci panstva a povoľovali vykonávať rôzne remeselnícke práce.
3546	Domáci volajú túto obec Podhradzik.
3547	Domácnosti sa vrámci kmeňa neraz z praktických dôvodov zoskupovali do občín (auly) s rozličným počtom domácností.
3548	Do Maďarska bolo spolu presídlených 89 660 osôb, z toho 34-tisíc mimo dohody o výmene obyvateľstva.
3549	€ do majetku mesta).
3550	Doma si pred zrkadlom nacvičuje tasenie zbraní, a tiež si zostrojí mechanizmus na automatické tasenie pištole, ktorý sa dá ukryť do rukáva.
3551	Dom Bielovcov z rokov 1904 1908 je najstaršou budovou v osade.
3552	Dom bol postavený priečne do svahu, aby neprekážal odtekajúcej dažďovej vode.
3553	Dom č. 45 má bohatú štukovú výzdobu na klasicistickej fasáde.
3554	Domček zdieľali spolu s nájomníkmi, ktorými boli herci George a Maude Atkinsonovci a ich dcéra Nellie.
3555	Do mesta sa možno dopraviť aj autobusovou dopravou.
3556	Do mesta vyslal svojho generála, domestika Ióanna Axoucha, aby Izáka a cézara Rogera zadržal a pripravil pôdu na jeho návrat.
3557	Do miesta hrádze sa zemina nasypávala po štyridsaťcentimetrových vrstvách a následne sa zhutňovala trojtonovým valcom.
3558	Do miestností a na chodby boli pridané umelé osvetľovacie zariadenia, čo vytvára vhodné prostredie aj pre verejné podujatia.
3559	Dominantné náboženské vyznanie v obciach okresu Revúca podľa sčítania v roku 1910 a 2011.
3560	Dominantné postavenie v poľnohospodárskej produkcii má však živočíšna výroba.
3561	Dominantnou nohou sa dieťa bude odrážať na kolobežke.
3562	Dominantným ekonomickým faktorom mesta je letisko, a to vďaka významnému turistickému ruchu.
3563	Dominantou vnútorného zariadenia Dómu sv.
3564	Domingo Cullen podporil oddelenie všetkých provincii, aby tak nechal Buenos Aires v konflikte osamotené.
3565	Dominiguezove meno bolo neskôr použité ako Dominiguez Hills Community južne od Comptonu.
3566	Dominika (1735), oltár Panny Márie, kráľovnej posvätného ruženca, oltár sv.
3567	Dominikovi Hrbatému, ktorý sa budúci rok tiež chystá zavesiť kariéru na klinec, však mimo mikrofónov prezradil: „Tri-štyri roky na dôchodku a uvidíš, začneš sa nudiť.“
3568	Dominoval v období klasicizmu v tvorbe J.Hollého a J. Kollára.
3569	Dom ( ) je druhý najvyšší vrch Švajčiarska (ak rátame masív Monte Rosy ako jeden, inak piaty a celkovo šiesty v Alpách) a zároveň je to najvyšší vrch, ktorý leží celou svojou plochou na švajčiarskom území.
3570	Dom je postavený v svahu, čo zapríčiňuje, že samotné prízemie domu je pomerne vysoko nad úrovňou ulice.
3571	Dom je postavený z nepálenej tehly.
3572	Dom, najmä zámožnejších občanov býval poschodový.
3573	Domnievali sa, že ich takto presvedčia o vhodnej sprostredkovateľskej úlohe nemeckej žurnalistiky pre rozvoj ich vlastného národného života, ako aj o tom, že germanizácia im bude vlastne na osoh.
3574	Domnieval sa, že neprítomnosť cicavcov na ostrovoch spôsobila veľká vzdialenosť od pevniny, ktorá zabránila cicavcom dostať sa na ostrovy.
3575	Domnieval sa, že prekonávaním slabostí sa u žiaka posilňuje dôvera v samého seba, trpezlivosť a odhodlanie.
3576	Do motorov OMS a RCS boli v rámci predštartovných príprav natankované hypergolické pohonné látky a za prítomnosti hlavnej posádky prebehlo aj skúšobné odpočítavanie.
3577	Dom sám je zhlukom miest prepojených líniami.
3578	Dóm svätej Alžbety je hlavným chrámom Košickej rímskokatolíckej arcidiecézy a farským kostolom Farnosti svätej Alžbety v Košiciach.
3579	Dom tvorí kompaktný kubus so strechou bez presahujúcej rímsy o výmere obytných plôch a ostatných.
3580	Don Airey sa na hudobnej scéne pohybuje a tvorí už mnoho rokov.
3581	Do najproduktívnejšieho veku sa dostala generácia slovenských vedcov, ktorí vyštudovali počas ČSR a ktorým odsun českých profesorov umožnil prístup na lukratívne pozície.
3582	Do najvyššej ligy sa vrátil v sezóne 1951/52, ale už sezóna 1953/54 bola pre Poprad poslednou prvoligovou na niekoľko desaťročí.
3583	Donald Duck má v tejto verzii väčšiu úlohu v porovnaní s verziou 80. rokov.
3584	Donedávna sa do tejto čeľade veľmi často zaraďoval ako podčeľaď aj taxón, ktorý sa dnes zvyčajne klasifikuje ako samostatná čeľaď bitýniovité (staršie: bityniovité; lat.
3585	Do Nemecka sa vrátil po oslobodení krajiny sovietskou armádou.
3586	Do neskorých nočných hodín nášho času nedošli presnejšie spravy o páchateľovi alebo páchateľoch.
3587	Donizettiho nadaný mladík zaujal, spriatelil sa s ním a ochotne mu pomohol v jeho kariére svojimi radami, skúsenosťami, ale aj svojím osobným vplyvom.
3588	Don José ju ubezpečuje o svojej láske ("La fleur que tu m'avais jetée"), ukazuje jej uschnutý kvet, ktorý do neho Carmen na námestí hodila, ako si ho nechal a ako sa ním vo väzení utešoval.
3589	Don Muang má ja železničnú stanicu smerujúcu na sever a severovýchod.
3590	Donovanovi sa často vyčíta od niektorých autorov, že v svojich prácach používal intenzívne farby a jeho jedinci hmyzu sú nakreslení neskutočne a príliš „farebne“.
3591	Doň postupne v priebehu storočí vplynuli aj šľachtické vrstvy iných národov mnohonárodnostného Uhorska, okrem iného i Slovákov.
3592	Doň sa stupovalo cez zdvíhací drevený most, v roku 1770 nahradený kamenným.
3593	Do obchodného registra bola zapísaná 18. marca 1996.
3594	Do oblasti legiend sa posúva aj tradícia slávenia Kristovej Krvi v Košiciach.
3595	Do oblastí ovládaných Normanmi nezasahoval, lebo nechcel mať konflikty so svojou šľachtou.
3596	Do obnoveného orchestru prišli hudobníci, ktorí podstatnou mierou ovplyvnili jeho ďalšie hudobné smerovanie.
3597	Do obnovy zničeného mesta sa pustil Markíz de Pombal.
3598	Do odboja vstúpil s odbojovou skupinou Úvod.
3599	Do oddielu boli zaradení 25. apríla 1983 (Sultanov a Tolbojev), 12. júna 1986 (Zabolotskij) a 2. januára 1986 (Tresviatskij a Šeffer).
3600	Do oddielu bol zaradený na pozíciu kandidáta na kozmonauta už 20. júna 1997, hneď po skončení akadémie.
3601	Do oddielu kozmonautov bol prijatý v roku 1987.
3602	Do okresného zhromaždenia volili obecné zastupiteľstvá svojich zástupcov.
3603	Dopadajúca noha sa dotýka zeme v tesnej blízkosti bodu, ktorý leží priamo pod týmto ťažiskom (dopadá pred tento bod).
3604	Do parku sa dá dostať aj z mesta Laguna Blanca, ktoré sa nachádza 65 km od Clorindy a prechádza ním cesta RN 86. Obecnou cestou sa po 7 km dostanete k strážnej stanici Estero Poí.
3605	Do play-off postúpilo najlepších 6 družstiev, pričom prvé 2 celky boli nasadené priamo do semifinále.
3606	Doplnková učebnica o dejinách a živote Rómov pre základné a stredné školy.
3607	Doplnok 802.11b k pôvodnému štandardu bol ratifikovaný v roku 1999.
3608	Doplnok (výraz 1 - ex ) opisuje exergetické straty zariadenia.
3609	Do polovice marca 1945 Abwehrgruppe 218 uskutočnila asi 50 akcií proti povstalcom.
3610	Do Poľska sa dodával ako komplet CKD (Completely Knocked Down), teda úplne rozložený na súčiastky a následne zmontovaný v meste Jelcz.
3611	Doporučenia obsahujú modelové predpisy, ktoré stanovujú metrologickú charakteristiku vyžadovanú od niektorých meracích prístrojov, a ktoré špecifikujú metódy a zariadenia pre kontrolu ich konformity.
3612	Doposiaľ (2006) nebol objavený latinský originál, z ktorého tento preklad vznikol.
3613	Doposiaľ nebola schválená žiadna 100% liečba.
3614	Do Poslaneckej snemovne môže byť zvolený každý občan Česka, ktorý má právo voliť a dosiahol veku 21 rokov.
3615	Do Poslaneckej snemovne sa volí 200 poslancov každé štyri roky na základe pomerného zastúpenia.
3616	Do posledných pretekov s hromadným štartom sa dostanú najlepší jednotlivci po spočítaní dovtedy získaných bodov zo šprintu, stíhačky a vytrvalostných pretekov.
3617	Do postavy Vlastimila Ryšánka sa vžil Ivan Mistrík.
3618	Do postu dočasného prezidenta v nich bol dosadený civilista Álvaro Magaña z D'Aubuissonovej strany ARENA.
3619	Dopracoval sa k názoru, že na podobné počínanie si neexistuje žiadne etické ospravedlnenie.
3620	Doprava na nich bola prerušená 14. januára 2007.
3621	Dopravný podnik ho získal do skúšobnej prevádzky na jeden mesiac za symbolické jedno euro.
3622	Dopravný podnik mesta Košice je pokračovateľom prevádzky najstaršej mestskej hromadnej dopravy na Slovensku.
3623	Do prázdnej dediny potom prišli hlavne moslimovia z Kréty, ktorí rozprávali iba po grécky, takže gréčtina je ešte dodnes používaná, hoci hlavne medzi staršími obyvateľmi.
3624	Doprevádza aj známych huslistov, napr, P. Uličného a Miroslava Dudíka.
3625	Do priepasti sa dá s využitím prírodných kotviacich bodov zostúpiť pomocou jednolanovej techniky (Single Rope Technique).
3626	Do prístavu v Narviku môžu priplávať lode s výtlakom 250 000 ton a každoročne sa na 220 lodiach prepraví 14 miliónov ton železnej rudy.
3627	Do programu podujatia patria koncerty ľudovej hudby, pódium modernej hudby, divadelné predstavenia, tvorivé dielne a hry pre deti a tiež športové podujatia (stretnutia „starých pánov“ etc).
3628	Do prvej patria výtvory pochádzajúce z grécko-rímskej epochy (sochy, busty, reliéfy, nádoby, stĺpy).
3629	Do prvých bojov sa jednotka dostala pri Zaluž.
3630	Dopustili sa chyby, keď dali zavraždiť Pompeia a jeho hlavu, na znak úcty, poslali Caesarovi.
3631	Dopyerovci však nezabudli ani na svoje slovenské korene a vymysleli slogan „Dobro znamená dobrý v každom jazyku!“
3632	Dorastá do výšky 20-30 m. Konáre sú bez tŕňov, jednoduché stopkaté, opadavé.
3633	Dorastaním mladín sa vytvárajú hrúbkové i výškové diferencované časti porastov, ktoré optimálne využívajú pôdny i vzdušný priestor.
3634	Dôraz kládol na rekonštrukciu, obnovu a funkčnosť majetku mesta a jeho zariadení (investovalo sa 6,8 mil.
3635	Do revolúcie tak stihol publikovať len 17 básni, čo ale stačilo na všeobecné dobové uznanie jeho talentu.
3636	Doria bol po bitke tvrdo kritizovaný, pretože tým, že sa nechal tak ľahko a rýchlo vymanévrovať, privodil kresťanskej flotile veľké ťažkosti a spôsobil stredu aj vlastnému krídlu ťažké straty.
3637	Do riadka pre zadávanie adresy zadajte about:mozilla.
3638	Do Ríma prišiel Sidor 16. júna 1939, agremán mu udelili 9. júna 1939.
3639	Dormerová uviedla, že Cate Blanchett má veľký vplyv na jej kariéru ako na herečku.
3640	Do roka po ňom zomrie viac, ako polovica postihnutých a väčšina prežívajúcich ostane odkázaná na opateru.
3641	Do roku 1634 bol ostrov pod nadvládou Španielov.
3642	Do roku 1899 vyšlo vyše 30 tlačených zväzkov.
3643	Do roku 1948 bola samostatnou obcou, keď bola pripojená k mestu Rimavská Sobota.
3644	Do roku 1980 bolo možné zo zahraničia dovážať iba tovar do hodnoty tristo korún v cenách platných v Československu.
3645	Do roku 1983 bolo aj hlavným mestom.
3646	Do roku 1993 sa používala telefonická linka, od roku 1994 sa spájajú cez videolinky, vďaka čomu je pri vyhlasovaní na obraze aj moderátor hlasujúcej televízie.
3647	Do roku 2001 existovali z vyššie uvedeného len body 1a) a 1c), v roku 2002 pribudli aj body 1b) a 1d).
3648	Do roku 2009 sa z nich predali celkovo 3 milióny výtlačkov.
3649	Do roku 2012 ich pribudlo postupne 126.
3650	Do roku 2012 predala dvojica viac ako 15 miliónov nahrávok po celom svete, a obe verzie (anglická aj ruská) albumu 200 km/h in the Wrong Lane sa zaradili medzi najpredávanejšie hudobné albumy dievčenských skupín.
3651	Do roku 2017 sa uskutočnilo 81 turnajov.
3652	Do roku 2018 sa konalo 33 ročníkov turnaja, striedavo vždy v inej obci.
3653	Do roku 2018 s ním Axl Rose a spol. absolvovali 123 koncertov, ktoré im zarobili 475 miliónov amerických dolárov.
3654	Do roku tak počet chudobných klesol až na 11% (pred príchodom Néstora Kirchnera ich bolo viac ako 50%).
3655	Do rozsahu práce sa započítava aj práca vykonávaná zamestnancom pre zamestnávateľa na základe inej dohody o vykonaní práce.
3656	Dorzálna plocha má tri členkové kĺbové plochy (facies articulares talares) odpovedajúce plochám členkovej kosti.
3657	Dosahovaná presnosť zhruba IT10, s veľkou námahou (a tiež značne dlho) aj IT7.
3658	Dosahuje sa pôsobením letálnych fyzikálnych alebo chemických faktorov alebo ich kombinovaním.
3659	Dosah vysielača je okolo 1500 2000 km.
3660	Do sezóny 1954 vstupoval Farina s veľkými nádejami.
3661	Do sezóny 2009/2010 sa klub neprihlásil z dôvodu krachu.
3662	Do sezóny vstupovali ako obhajcovia posledných dvoch titulov majstra, pričom v prípade víťazstva v lige by získali „zlatý hettrik“(3 tituly v rade).
3663	Dosiahnuté výsledky potvrdili rozsiahle znečistenie pôdneho vzduchu, horninového prostredia a podzemných vôd širokou škálou kontaminantov.
3664	Dosiahnuté výsledky sú veľmi sľubné, už teraz majú takto vyrobené fotovoltaické články účinnosť porovnateľnú s tými článkami, ktoré sú bežne vyrábané na báze príslušného monokryštálu.
3665	Dosiahol číslo päť na Amazon.
3666	Dosiahol hodnosť seržanta americkej armády.
3667	Do školy chodilo spolu 32 žiakov a riaditeľom bol František Smolko až do roku 1994, kedy odišiel do dôchodku.
3668	Do školy príde a spolužiakom má povedať, že chlapci si to zaslúžia.
3669	Do skupiny prišiel ako náhrada za Antera Manninena.
3670	Dôsledkom bolo absolútne zrútenie asignátu, katastrofálna inflácia.
3671	Dôsledkom bolo nezachovanie cti našej výpravy a jej diskvalifikácia.
3672	Dôsledkom je zjednodušenie až redukcia niektorých orgánov, tzv.
3673	Dôsledkom však bolo, že k židovskému pôvodu sa u nás nikto nehlásil a doteraz jeho deklarovanie vyvoláva rozpaky alebo je odsudzované.
3674	Dôsledná symetrickosť exteriéru sa odráža aj v interiérových priestoroch.
3675	Došlo k značnej izolácii od západných krajín a cestovanie do týchto oblastí bolo značne obmedzené a významne regulované.
3676	Doslova sa nám vnucuje správu preposlať, aby sme chránili deti našich blízkych vďaka útokom na naše city.
3677	Do slovenského bábkarstva priniesla nebývalú výtvarno-dramatickú invenciu.
3678	Doslovný preklad mena Jü-ming z čínštiny znie „Zreteľne vrytý“.
3679	Dospelá koza má 12 - 20 nádychov za minútu, kozľa až 20 - 40 nádychov:) Pulz kôz sa pohybuje v rozpätí 70 - 80 úderov za minútu.
3680	Dospelé jedince rodu Paraceratheium neboli ohrozované ničím, boli príliš veľké.
3681	Dospelé majú na jar zobák svetložltý.
3682	Dospelý zubor skonzumuje od 40 do rastlinnej potravy denne.
3683	Dostal 7 960 prednostných hlasov a zaradil sa tak na 14. miesto.
3684	Dostala sa až za Urmijské jazero.
3685	Dostala sa však do byzantského Konštantinopola, kde sa stala známou svojim bezstarostným a márnotratným užívaním života.
3686	Dostala však American Comedy Award za celoživotné dielo.
3687	Dostal novú masku, prístrojovú dosku atď.
3688	Dostal sa aj do Jedenástky roku v Premier League.
3689	Dostal sa cez niekoľko kapiel vrátane Hollywood Rose, L.A. Guns, Rapidfire, A.X.L. a Rose.
3690	Dostal sa tam vo skvelom období klubu, ktorý dostal plnú podporu vedenia mesta pre boj o najvyššie méty.
3691	Dostal výborné vzdelanie.
3692	Dostane sa až do laboratória v sopke, kde na neho čaká dr.
3693	"Dostatočne sme už vkročili do novej postkapitalistickej spoločnosti, aby sme mohli preskúmať a zrevidovať sociálnu, ekonomickú a politickú históriu obdobia kapitalizmu a národného štátu."
3694	Dostatok pitnej vody zabezpečujú pre obyvateľov tri vodné nádrže - Coquitlam, Capilano a Seymour.
3695	Dostával do kancelárie 39 podivne nejasné správy o zámku pri Tambachu vo Wurtenberských lesoch.
3696	Dostavba druhého profilu diaľnice na obchvate Čadce, je síce plánovaná okolo roku 2023, realistický možná ale bude až okolo roku 2030.
3697	Do strednej Európy ragby začalo prenikať koncom 19. stor.
3698	Dostupné na internete: www.health.gov.sk Drvivá väčšina odbornej komunity ho však považuje za problematický a nejasný Harry Dettenborn: Parental Alienation Syndrome.
3699	Dostupné sú i zdrojové balíky vytvárané komunitou, ktoré menia niektoré prvky hry vrátane textúr a zvukov.
3700	Dostupné zdroje a zábery z jeho výstupu však zreteľne dokladajú, že Leonov sa do prechodovej komory nakoniec vrátil nohami napred, čiže tak, ako aj mal a teda bez toho, aby sa v nej musel obracať.
3701	Dostupných je viacero spevníkov, tak v knižnej ako aj elektronickej podobe.
3702	Do súčasnosti sa dochoval iba jeden úsek nárožia kamenného múru v dĺžke asi 10 m, ktorý sa nachádza v jednej zo súkromných záhrad.
3703	Do súťaže sa prihlásilo 6 družstiev, rovnako ako v minulej sezóne, ale družstvo RK Marabudon Bardejov zo súťaže odstúpilo a jeho výsledky boli kontumované.
3704	Do súťaže sa prihlásilo len dvadsať návrhov, prvá cena nebola udelená.
3705	Do svojej praxe prevzal aj metódu kuan-chua ( ) od Ta-chueja.
3706	Do svojej štúdie Parker priložil 65 prepočtov konjunkcii Mesiaca so Slnkom, spolu s rannou a večernou viditeľnosťou Mesiaca.
3707	Do svojho stiahnutia späť do Chorvátska, vo februári 1942, si jednotka pripísala 366 bojových vzletov, 71 útokov z nízkych výšok, 4 zničené dediny, 173 budov, 276 vozidiel zničených a 11 zostrelených lietadiel.
3708	Do tej doby tam žilo len asi 500 obyvateľov.
3709	Do tejto chodby ústia zo severu dve pohrebné komory kráľovien cez zalomenú predsieň.
3710	Do tejto kategórie sú zaradené predovšetkým automobilové hry.
3711	Do tejto skupina možno zaradiť a civilné lovecké a športové strelivo.
3712	Do tejto skupiny patrí záložné právo, zádržné právo a práva zodpovedajúce vecným bremenám.
3713	Do tejto skupiny zaraďujeme bilaterálne živočíchy so špirálnym ryhovaním vajíčka.
3714	Do tela človeka baktérie prenikajú cez rany vznikajúce uhryznutím vší alebo bĺch, ktoré svrbia a postihnutí ľudia si ich často intenzívne škriabu.
3715	Doteraz najväčšia rekonštrukcia sa uskutočnila v rokoch 1932 - 1933.
3716	Doteraz najvyššou sochou na svete bol 128 metrov vysoký Budha v čínskej provincii Che-nan.
3717	Do tohoto obdobia môžeme pravdepodobne zaradiť aj fragment bronzového predmetu v podobe ženskej hlavy, ktorý pripomína rímske sošky.
3718	Do tohto dátumu bol Ján Sokol evidovaný ako kandidát tajnej spolupráce, od 24. júla bol evidovaný ako tajný spolupracovník.
3719	Do tohto objektu bol osadený na strop jeden oceľovo-zliatinový zvon (kódové označenie AJ/N), ktorý slúžil výhradne na pozorovanie do predpolia objektu.
3720	Do tohto pásma teda spadá aj FM rozhlasové a televízne vysielanie.
3721	Do tohto termínu musia svojej pôvodnej poisťovni doručiť výpoveď zmluvy.
3722	Do tých sa dania budú pravidelne trieť.
3723	Dotýkala sa totiž svetských práv a cti byzantských cisárov, ako aj práv konštantínopolských patriarchov.
3724	Do učebných plánov národných škôl bola zavedená občianska náuka a ručné práce a na základe požiadavky rodičov deti nemuseli chodiť na náboženstvo.
3725	Douglasovi sa ho podarilo jednoduchým trikom predĺžiť až na 8000 km a to tak, že pri ďalšej verzii DC-7B z roku 1955 inštaloval do zadných častí motorových gondol prídavné palivové nádrže.
3726	Douglas sa plne venoval konštrukcii a stavbe nového stroja až v čase keď sa znížil nápor na vojnovú výrobu.
3727	Do úradu premiéra mu pomohla podpora bývalého predsedu vlády Kakueia Tanaku.
3728	Do urputného boja nakoniec zasiahol Zeus, ktorý Ida zabil bleskom.
3729	Do úvahy sa pôvodne brala etnicita a jazyková príslušnosť (
3730	Do VC Francúzka viedol práve Emerson.
3731	Do veku 50. rokov si pripísal na konto viac ako 40 unikátnych expedícií a výstupov, ktoré vyjadruje ako víziu sveta vo svojich obrazoch a knihách.
3732	Do Vídeňského denníka napísal obsiahly anonymný príspevok aj Jozef M. Hurban pod názvom: “Hlas ze Slovenska o centralisací a foederací".
3733	Do vily prichádza účtovník.
3734	Do vlasti sa vrátil až po roku 1858.
3735	Dôvod bol tvrdý odpor ku zrušeniu otroctva.
3736	Dôvodom bol fakt, že jadro Applebread bolo vlastne jadro "Thoroughbred B" s vypnutou časťou L2 cache pamäte.
3737	Dôvodom bol materiál nízkej kvality, preto bola potrebná rekonštrukcia, tá však vzhľadom na komplikované udalosti v 90. rokoch prebehla až na začiatku 21. storočia.
3738	Dôvodom bolo zlyhanie komunikácie, keďže útok nariadil operátor z roty B, ktorý nebol v kontakte s rotou C. Ďalšie straty zaznamenal 6. prápor ženijnej podpory, ktorého dvaja vojaci sa utopili v Saddámovom kanále.
3739	Dôvodom je, aby mlieko nasávané drevom nekvasilo v dreve.
3740	Dôvodom je hlavne rýchly životný štýl a fakt, že stravovanie v klasických reštauráciách nie je príliš lacné.
3741	Dôvodom je hlavne snaha o zaistenie nízkej inflácie a stabilného a predvídateľného prostredia pre zahraničný obchod a zahraničné investície.
3742	Dôvodom jeho nástupu práve na Štiavnické lýceum bolo obnovenie katedry slovenskej reči a kultúry.
3743	Dôvodom je nerentabilnosť prevádzky, nedostatok personálu ZSSK aj katastrofálny stav stanice Záhorská Ves, okrem toho autobus lepšie obslúži obce Vysoká pri Morave i Záhorská Ves.
3744	Dôvodom je predovšetkým zdravotná nezávadnosť zlata, ktoré je natoľko chemicky inertné, že ani po mnohoročnom pôsobení pomerne agresívneho prostredia v ústnej dutine, nepodlieha korózii.
3745	Dôvodom je predpoklad, že plod môže od tohoto okamihu zmysluplne žiť mimo matkinu maternicu.
3746	Dôvodom obrovských škôd, ktoré zemetrasenie spôsobilo bola predovšetkým jeho relatívna plytkosť ako aj nedostatočné stavebné štandardy.
3747	Dôvodom ochrany je jedinečná lokalita zriedkavej brezy ojcovskej (Betula oycoviensis).
3748	Dôvodom ochrany je ukážka selektívneho zvetrávania ortoruly s reliktným bôrom a výskytom medvedice lekárskej.
3749	Dôvodom ochrany sú kvetnaté bučiny so zubačkou deväťlistou, ktorá je v Třeboňskej panve výnimočne sa vyskytujúcim lesným spoločenstvom.
3750	Dôvodom ochrany sú stráne lesostepného charakteru.
3751	Dôvodom pre vyhlásenie tejto prírodnej pamiatky bola snaha o zachovanie prirodzených teplomilných spoločenstiev rastlín a živočíchov a snaha ochrániť významný geomorfologický útvar Duchoňská.
3752	Dôvodom toho bol močaristý terén, ktorý prakticky všade znemožňoval nasadenie ťažkej techniky.
3753	Dôvodov pre takýto prístup je mnoho.
3754	Dôvod výpovede sa musí vo výpovedi skutkovo vymedziť tak, aby ho nebolo možné zameniť s iným dôvodom, inak je výpoveď neplatná.
3755	Dôvod zavedenia slávenia slovanskej liturgie a obrovský rozvoj slovanských písmen donútili Borisa pozvať do Bulharska ľudí, ktorí sa zaujímali o vierozvestov.
3756	Do voličských zoznamov bolo zapísaných 3 622 000 voličov, hlasy odovzdalo vyše 3 455 000, t. j. 95,39% voličov, z toho bolo platných 3 377 000, t. j. 97,85% hlasov.
3757	Do volieb kandidoval ako nezávislý.
3758	Do volieb v roku 1992 uzatvorila na Slovensku volebnú koalíciu s Demokratickou stranou.
3759	Do voľného programu nepostúpila.
3760	Dovoľte, aby som na tejto pôde zdôraznil potrebu ochrany humanitárnych pracovníkov.
3761	Dovtedy absolvovalo iba jednu neuspešnú kvalifikáciu, v roku 2010.
3762	Dovtedy ju financovali židovské organizácie a dobrovoľní darcovia.
3763	Dovtedy kým Sparte nehrozilo bezprostredné nebezpečenstvo, snažila sa z opatrnosti nezasahovať do perzských záležitostí, ale tentoraz rozhorčený dav dvoch poslov hodil do studne.
3764	Dovtedy obsadzoval vedľajšie úlohy v niektorých televíznych seriáloch a filmoch.
3765	Dovtedy plod nemá dušu, takže hierarchicky je na úrovni zvieraťa.
3766	Dovtedy sa datovalo podľa najdôležitejších úradníkov v jednotlivých mestách čo bolo veľmi neprehľadné.
3767	Dovtedy sa zbrane ešte nevyvíjali takým rýchlym tempom ako v súčasnosti.
3768	Dovtedy tento rekord držala americká univerzitná hokejová liga v zápase medzi Michigan State a Michigan, kedy hokejový zápas sledovalo 74 554 divákov.
3769	Dovtedy už Sovieti zajali 91 000 Nemcov a Rumunov, splu s prvým nemeckým maršalom, ktorý sa vzdal do rúk Spojencov –
3770	Dovtedy verejnosti neznámy, Conte sa stal nakoniec prezidentom „Rady aliancie medzi M5S a stranou Liga severu“.
3771	Do vydania z roku 1579 zaradil prvýkrát aj tri historické mapy.
3772	Do výstavby centra Ministerstvo školstva investoval 36 miliónov korún.
3773	Do vytvorenia Tanapu voľne prístupná chodníkom z Tatr.
3774	Do vývoja nového motora bol zaangažovaný konštruktér plynových turbín pre vrtuľníky Sergej P. Izotov.
3775	Do vzorky je štvrťročne zaradených 10 250 bytov, čo predstavuje 0,6 % z celkového počtu trvale obývaných bytov na Slovensku.
3776	Do zanedbanej Chujavy prišiel farár Ľudomil Rastic, ktorý sa spojil s úradníkom Roumovským, advokátom Stupnickým a učiteľom Semenákom.
3777	Do zdvihu pridávajú hráči v smere hodinových ručičiek.
3778	Dozerali tiež na bezpečnosť v obci, výber daní, lesné práce a mobilizovali regrútov do armády.
3779	Dožila tam svoj život obkolesená veľkými umeleckými menami tej doby.
3780	Dožívajú sa až 20 rokov.
3781	Dožíva sa 10 až 15 rokov.
3782	Dožíva sa asi 80 rokov a kmeň môže byť až hrubý.
3783	Dožíva sa až 20 rokov.
3784	Do zmesi sa pridá iniciačná kultúra a mlieko sa zohreje.
3785	;Dozorná rada Wüstenrot poisťovňa, a. s.
3786	Dozrieva nad hladinou, ku dnu klesá až po dozretí.
3787	Dozvie sa, že Paul na konci príbehu nechá Misery zomrieť, pretože o nej už nechce písať.
3788	DPMO eviduje 73 vozidiel, z toho v pravidelnej prevádzke 71 vozidiel.
3789	Drábikove proroctvá o konci sveta.
3790	Drak lietadla má protikoróznu úpravu, ktorá MiG-35 predurčuje aj na prevádzku za náročných klimatických podmienkach tropických oblastí.
3791	Dramatický príbeh zachytáva osud bíreša Haštiaka, ktorý sa po pozemkovej reforme v pohnutých rokoch 1947-48 snaží vyrovnať gazdovi Križanovi a musí prehodnocovať svoje životné hodnoty.
3792	Dramaturgia divadla ponúka nielen alternatívu k bežnej školskej výučbe, ale zároveň systematicky vychováva mladého diváka a občana.
3793	Drebbel tak náhodne vytvoril primitívny dýchací prístroj či vzduchový filter takmer tristo rokov pred Fluessom a Davisom.
3794	Dreňová časť vaječníka je tvorená väzivom a hladkými svalovými bunkami.
3795	Dresy mali vínovú farbu, trenky boli biele a ponožky biele s modrými pruhmi.
3796	Drevená zostala iba obytná miestnosť domu kvôli lepším tepelnoizolačným vlastnostiam dreva, no postupne sa aj tá začala murovať z tehál.
3797	Drevené konštrukcie tento papagáj rýchlo likviduje.
3798	Drevené topánky totiž po opotrebovaní alebo poškodení končili často ako palivové drevo a taktiež je kvôli dlhému obdobiu, počas ktorého väčšina dreva zhnije alebo spráchnivie, prakticky nemožné nájsť zachovaný kus drevenej obuvi z tohto obdobia.
3799	Drevo, hlina i slama ako základné stavebné materiály májú dobré tepelnoizolačné vlastnosti a pomáhali tak šetriť na kúrení spolu s malými oknami.
3800	Drevo mahagónu je vode odolné a preto bolo v minulosti používané na stavbu lodí.
3801	Dreyman teda nájde Wieslera, ktorý sa teraz živí roznášaním reklám, ale nekontaktuje ho.
3802	DROBŇÁK, Martin: Život vojaka c.k. rakúsko-uhorskej armády v období dualizmu.
3803	Droga putuje do ilegálnych laboratórií, kde sa ďalej spracováva, ale časť úrody sa dostáva aj priamo ku konzumentom.
3804	Drogy používali len tí, čo sa bez nich nevedeli odreagovať alebo zabaviť.
3805	D. Ross uvádza, že ženšen má zrejme isté liečivé účinky, ale tie sú pomerne nepredvídateľné a veľmi premenlivé, navyše je veľmi drahý a boli zaznamenané prípady predávkovania.
3806	Drotár ju však naopak ďaleko predstihol vo svojom úspechu.
3807	Drucker sa v apríli 2018 zotavoval v nemocnici a odďaľoval rozhodnutie vo veci policajného prezidenta.
3808	Drugetovi sa na záver života podarilo nakloniť Jána Zápoľského na uzavretie mieru s Ferdinandom Habsburským.
3809	Druhá a tretia časť (niekedy sa ráta ako jedna - hlavná časť spisu; t.j. kapitoly 7 10 15) poskytujú informácie o ranom cirkevnom poriadku a eucharistických modlitbách.
3810	Druhá Božská osoba tak do Ježiša mala zostúpiť.
3811	Druhá časť tubusu je deklinačnou osou.
3812	Druhá etapa adaptačných prác bola vykonaná v dňoch 24. augusta až 17. septembra 1943.
3813	Druhá etapa bola zrealizovaná so značným oneskorením a len v obmedzenom rozsahu.
3814	Druhá etapa tejto racionalizácie zvíťazila v súťaži Česká dopravná stavba a technológie 2010 v kategórii Dopravné technológie.
3815	Druhá fázová zmena nastala, keď v ranom vesmíre začali vznikať objekty s dostatočnou energiou na to, aby ionizovali neutrálny vodík.
3816	Druhá generácia Eosu však má byť luxusnejšie a postavená na základe modelu Passat.
3817	Druhá jazdila od svojho zaradenia na linke TESCO.
3818	Druhá kliatba spôsobila, že sa koleso jeho kočiara zaseklo do zeme takou silou, že by ním nepohlo ani tisíc slonov.
3819	Druhá kniha Zuzany Karasovej nazvaná Lucy's Uncommon Companion („Luciin nezvyčajný spoločník“) je román, ktorého dej sa odohráva koncom 19. storočia v Anglicku.
3820	Druhá liga je rozdelená na dve regionálne druhé ligy - Východ a Západ.
3821	Druhá loď L'Aimable sa pri zálive Matagorda Bay dostala na plytčinu.
3822	Druhá menšia polovica, 37,8 milióna ľudí, sa teda rodila medzi rokmi 1956-1964.
3823	Druhá možnosť predpokladá, že obežnej dráhe Mesiaca vznikne vesmírna stanica Gateway, ktorá bude okrem iného slúžiť práve k prestupu posádok.
3824	Druhá nemecká edícia bola publikovaná v roku 1913, zahrňovala dôležité zmeny v chápaní istých častí teológie a jej rozmach.
3825	Druhá pieseň z albumu - „Just like you“ sa stala druhou v rovnakom americkom rebríčku a prvou v kanadskom.
3826	Druhá polovica je zaclonená Zemou.
3827	Druhá skladba albumu, „Something“, bola prvou a jedinou piesňou, ktorú skomponoval Harrison a vyšla ako A-singel skupiny The Beatles.
3828	Druhá skupina predstavuje pripojených používateľov, ktorí však považujú neustále pripojenie za obťažovanie.
3829	Druhá skupina sa dostala s mobilným vysielačom na Donovaly.
3830	Druhá stavba bola vybudovaná na tom istom mieste arcibiskupom Cuthbertom (
3831	Druhá strana patrila “snemovým zprávam", “domácim zprávam", “zahraničným zprávam", “politickému obzoru", ďalej “dopisom".
3832	Druhá strana sa prikláňala k názorom, že ako námet na prvý medzinárodný projekt mal byť vybraný vhodnejší materiál, ktorý by sa sústredil na súčasné problémy obyčajných ľudí: „Takáto koprodukcia by bola aktuálna, povedzme, pred desiatimi rokmi.
3833	Druhá, stredná časť vytvára pokojný protipól koncom albumu.
3834	Druhá, suterénna, časť múzea sa nazýva Klenotnica.
3835	Druhá univerzita bola v rovnakej dobe založená v severoamerickej časti španielskeho koloniálneho panstva v Mexiku (Kráľovská a pontifikálna univerzita).
3836	Druhá verzia červa si ju automaticky stiahla a updatovala sa.
3837	Druhá veta Andante moderato patrí medzi najkrajšie skladateľové melódie.
3838	Druhá veta začína hlavnou témou, ktorá predstavuje akýsi rozhovor klavíra so sláčikovými nástrojmi.
3839	Druhá veta začína sólom klavírov, ktoré prednesú kultivovanú, až klasicistickú tému.
3840	Druhé funkčné obdobie začal 25. novembra 1882.
3841	Druhé ráno riaditeľ Kirkpatrick zistí, že boli z jeho kancelárie ukradnuté výsledky testov.
3842	Druh je lovený predovšetkým pre mäso, okrasné perie a zobáky, cenený je tiež tuk.
3843	Druhom tejto techniky je ASCII umenie, kde sa využíva jediný znak v rôznych farebných odtieňoch.
3844	Druhou dobre rozoznateľnou skupinou bola Nemegtosauridae, ktorej zástupcovia výzorom pripomínali diplodocidy, medzi ktoré bol v minulosti aj radené.
3845	Druhou formou je preliačený obdĺžnik, ktorý predstavuje Achille Marozzo vo svojej Opera Nova.
3846	Druhou najvýznamnejšou zložkou náboženskej štruktúry je rímskokatolícke vierovyznanie.
3847	Druhou oblasťou bola technológia LMA (Lightspeed Memory Architecture), ktorá bola navrhnutá pre prekresľovanie objektov, úzku spoluprácu so známym Z-bufferom a tiež efektívny manažment pamäťovej zbernice (známy nedostatok u GeForce 2).
3848	Druhou oblasťou, ktorej vplyv stále narastá je južná a západná oblasť (Sun Belt).
3849	Druh spojiva určuje pevnosť brúsneho kotúča a tým aj jeho maximálnu obvodovú rýchlosť pri brúsení.
3850	Druhú časť útoku sme nazvali útok zlého jablka.
3851	Druhú fázu byzantinizácie srbského štýlu možno badať za vlády Štefana Uroša II.
3852	Druhú príležitosť dostal až o 10 rokov neskôr, vo svojich 51 rokoch.
3853	Druhu vetvu reprezentoval Ladislav Podmanický, ktorý bol v službách Huňadyovcov.
3854	Druhý album Salisbury bol jasnejšie poznačený štýlom progresívneho rocku 16 minútovou titulnou skladbou („Salisbury“), ktorú nahral 24- členný orchester.
3855	Druhý a posledný manifest poetizmu bol uverejnený ešte v roku 1924 v časopise Host pod názvom Papoušek na motocyklu čili O řemesle básnickém.
3856	Druhý autobus typu NB 18 bol predstavený na Autotecu 2008, od prvého prototypu sa odlišuje upraveným designem.
3857	Druhý deň pilotného testovania Oravy a okresu Bardejov prebehol bez problémov.
3858	Druhý dopad bol v skutočnosti nevydarený experiment s prvým anjelom, Adamom.
3859	Druhý je červený, reprezentujúci lásku a vášeň.
3860	Druhýkrát toto ocenenie dostal v apríli, keď taktiež vyhral tri zápasy a mal úspešnosť 97,9%.
3861	Druhýkrát zomrel spolu s Draupadí a svojimi bratmi pri stúpaní na nebeskú horu, na ktorú sa dostal iba Judhišthira.
3862	Druhý manžel (od roku 1957 1966), Edwin "Rip" Nix, bol futbalistom, policajtom a automobilovým pretekárom.
3863	Druhým cieľom výstupu bolo práve otestovať tento skafander.
3864	Druhým ministerským predsedom sa stal bývalý vysoký káder Červených Khmérov, Hun Sen, ktorý nakoniec prvého ministerského predsedu princa Norodoma Ranariddha z vlády odstránil a upevnil svoju pozíciu.
3865	Druhým pražským vozňom T3R sa mala stať električka T3SU ev.
3866	Druhým problémom sú veľkostné rozdiely medzi dospelými jedincami jedného druhu, keďže sauropody zrejme rástli po celý život.
3867	Druhým sa stal Mariano Roque Alonso, vojak, ktorý priviedol Lópeza k moci.
3868	Druhým turistickým lákadlom je už spomínaná rozhľadňa umiestnená na vrchole kopca, z ktorej je možný kruhový rozhľad do širokého okolia za hranice CHKO.
3869	Druhým vrcholom osláv 15. výročia založenia divadla bola premiéra inscenácie autorskej hry Tatiany Masníkovej Utajení aktéri.
3870	Druhým zdrojom boli dodávky zo ZSSR.
3871	Druhým zlomom bolo zistenie, prečo sa jej dospievajúca dcéra Selena začína duševne rútiť.
3872	Druhý pár tvorí Sabína a jej švajčiarsky milenec Franz.
3873	Druhý plán pre bieleho, ktorý odhalil Spassky v roku 1990, sa zameriava na kráľovské krídlo so strategickými plánmi ako Kg1 – h1, f2 – f4, Se2 – d3 a Dd1 – h5.
3874	Druhý príbeh je o pokrčených šatách a žehličke.
3875	Druhý proces skončil s tým istým výsledkom v decembri 2006.
3876	Druhý singel „Long Road to Ruin“ vyšiel 26. novembra 2007.
3877	Druhý singel s názvom "Song on Fire" bol vydaný dňa 28. apríla 2017.
3878	Druhý singel z albumu "Ideme spolu" mal premiéru 26. apríla.
3879	Druhý sobáš bol s Konštanciou von Zaunerovou.
3880	Druhý spôsob ukončenia kola je, keď členovia jedného tímu zabijú všetkých ostatných členov toho druhého.
3881	Druhý štart prebehol úspešne a po ďalších dvoch úspešných štartoch s testovacími satelitmi bol stupeň uvedený do služby.
3882	Druhý stupeň bol zažihnutý 160 sekúnd po štarte a dohorel 621 sekúnd po štarte.
3883	Druhý stupeň má zväčšené nádrže a má priemer 5 metrov.
3884	Druhý teaser pre „We Like 2 Party“ vyšiel o deň neskôr.
3885	Druhý triumvirát zvolal národné zhromaždenie (nazývané tiež Asamblea del Año XIII, teda zhromaždenie roku 13), čo de facto znamenalo vyhlásenie nezávislosti.
3886	Druhý zákon predstavuje teóriu Hawkingovej plochy.
3887	Druhy žijúce na území Česka potom možno držať v ľudskej starostlivosti len na základe udelenej výnimky zo zákona o ochrane prírody a krajiny č. 114/1992 Zb.
3888	Druid kombinuje premeny na vlka alebo medveďa s elementárnou mágiou a vyvolávaním spolubojovníkov.
3889	Družica AIM pomáha určiť, aké faktory (teplota, vodné pary a prachové častice) môžu viesť k formovaniu tohto typov oblakov.
3890	Družica letieca "pred" Zemou je označená ako STEREO-A (z ), družica "za" Zemou ako STEREO-B (z ).
3891	Družici INTEGRAL sa podarilo zaznamenať obrovské množstvo zábleskov gama, približne jeden každý deň, a asi 20 premenných gama zdrojov.
3892	Družicový stupeň by bol navedený na takú dráhu, z ktorej by mohol uskutočniť pristátie na území USA po necelom jednom obehu okolo Zeme.
3893	Družicový stupeň je po návrate z predchádzajúcej misie presunutý do jednej z troch montážnych hál OPF (
3894	Družstvá boli vybrané podľa svetového rebríčka národných tímov do 23 rokov.
3895	Družstvá, ktoré prehrali vo štvrťfinále súťažili o umiestnenie na 5. 8. mieste.
3896	Družstvá na 1. 4. mieste postúpili priamo do semifinálových zápasov play-off.
3897	Družstvá na 9. – 12. mieste hrali štvorkolovo každý s každým o zotrvanie v lige.
3898	Družstvá na druhých miestach a najlepšie družstvo z tretích miest odohrali play-off, z ktorého vyšli 4 víťazné družstvá, ktoré sa taktiež kvalifikovali na záverečný turnaj.
3899	Družstvo Bratislava Monarchs hralo iba v českej najvyššej lige a SLAF sa nezúčastnilo.
3900	Družstvo mužov bolo úspešnejšie počas česko-slovenskej éry, keď sa stalo niekoľkonásobným medailistom najvyššej česko-slovenskej súťaže.
3901	Družstvo okrem vybraných poľnohospodárskych komodít tu spracovávalo seno pre chov dobytka.
3902	Družstvo Sokol Zbrojovka Židenice prevzalo práva aj hráčov od klubu SK Horácká Slavia Třebíč.
3903	Družstvo vybudovalo celý rad prevádzok "na zelenej lúke".
3904	Družstvo žiakov hralo v okresnej súťaži.
3905	Držiac sa rámca základných spojenectiev medzi štyrmi krajinami (
3906	Držia sa za ruky, keď sa auto začne topiť.
3907	Drží si zlato, vyrába aj európske jednotky, ale do útoku takmer vždy posiela arabov.
3908	DSA bola založená v roku 2013 a momentálne je najväčším súkromným poskytovateľom vzdelávania na Slovensku.
3909	DSL pôvodne znamenalo Digital Subscriber Loop, hoci v posledných rokoch mnohí prijali Digital Subscriber Line ako pre marketing prijateľnejší termín najpopulárnejšej z verzií DSL -
3910	Duálne zobrazovanie cien sa vyžaduje všade, kde sa občanovi uvádza peňažná suma, cena alebo hodnota v domácej mene (napr. bankové účty, faktúry, cenové ponuky, katalógy, atď.
3911	Dubák je výborná jedlá huba, vhodná aj na sušenie.
3912	Dubec v rozhovore v roku 2008 tvrdil, že Zoznamka v čase jej vzniku (roku 1997) nebola bežné označenie zoznamovacej inzercie alebo zoznamovacej služby v novinách a podobne a preto si ho dal chrániť ochrannou známkou.
3913	Dublin je aj hlavným cestným a železničným uzlom Írska.
3914	Ducha od A. Breinera z roku 1872, ostatné zariadenie kostola je novodobé.
3915	Duchovenstvo ostro protestovalo proti Bismarckovej antiklerikálnej politike a pápež nabádal Bismarcka k prehodnoteniu svojich proticirkevných postojov.
3916	Duchovia a duše zosnulých často na seba brali zvieraciu podobu.
3917	Duchovní lordi, ako boli označovaní členovia cirkvi, ktorí boli členmi Snemovne lordov, však neboli v dostatočnom počte, aby mohli výrazne zasahovať do hlasovania, a teda ani rozhodovania.
3918	Duchovný boj vnáša do duše cnosti potrebné pre dokonalý cenobitský život.
3919	Duchovný vývoj človeka z hľadiska mystík svetových náboženstiev.
3920	Dúfali sme, že možno by sme mohli získať bronz.
3921	Dúfam, že prestanú rátať moje disonancie, a že o desať rokov nebude zločinom chcieť skladať krásnu hudbu.“
3922	Duff McKagan rozprával odlišne pre média, že album (ne)obsahuje pomalé balady a akustické piesne.
3923	Duff sa stal basgitaristom skupiny a po dvoch dňoch príprav odohrali svoj prvý koncert v nočnom klube Troubadour.
3924	Dula môže poradiť ako sa uvolniť, pomôcť pri komunikácii.
3925	Duo zameriava svoju interpretačnú činnosť na tvorbu slovenských a českých skladateľov 19. - 21. Storočia.
3926	Ďurčanský patril medzi členov).
3927	Ðurđevo (Ďurďov) v Srbsku a juhočeské mesto Sedlice okres Strakonice.
3928	Durian sa vyznačuje kauliflóriou, kedy kvety vyrastajú priamo na vetvách a kmeňoch.
3929	Duša bola položená na váhy, na ktorých druhej strane bolo pštrosie pero.
3930	Dušan Fabian sa narodil 10. novembra 1975 v Košiciach, kde žije dodnes.
3931	Dušan Jurkovič ako architekt nadviazal na európske trendy modernej architektúry v prvej pol.
3932	Duša prechádza siedmimi stupňami milosti, šesť z nich je možné dosiahnuť v živote a posledný až po smrti.
3933	Duševná alebo psychická porucha je označenie pre výrazný odklon od spôsobu vnímania a správania psychicky zdravého jedinca.
3934	Dusík sa vyskytuje vo viacerých organických zlúčeninách a je jedným z biogénnych prvkov, nachádzajúcich sa vo všetkých živých organizmoch.
3935	Dustin Hoffman sa narodil a vyrastal na juhozápade USA, v Los Angeles.
3936	Dutrochet študoval medicínu od roku 1802 na parížskej univerzite, kde v roku 1806 promoval na doktora.
3937	Dužina je biela, mäkká, na reze intenzívne vonia po surových uhorkách a čerstvej múke, aj chuť má podobnú.
3938	Dužina, ktorú možno konzumovať v rôznom štádiu zrelosti, sa používa na ochutenie širokej rady chuťovo výrazných a sladkých potravín v kuchyniach juhovýchodnej Ázie.
3939	Dva dni po štarte sa loď spojila so stanicou Mir, posádka do nej prestúpila a krátko potom začala pracovať spoločne s predchádzajúcou posádkou.
3940	Dvadsať inštitúcií z dvanástich krajín sa spojilo, aby navrhli veľké observatórium s piatimi ďalekohľadmi.
3941	Dvadsaťročná Žofia bola na dvornú dámu primladá.
3942	Dva hlavné pylóny sú vysoké, mostovka sa nachádza nad hladinou úžiny.
3943	Dva hlavné typy HDRI sú počítačovo vykresľované obrázky, ktoré sú výsledkom zlúčenia viacerých fotografií s nízkym alebo štandardným dynamickým rozsahom.
3944	Dva hotely boli v roku 2005 odkúpené a uzavreté.
3945	Dva hrady z obdobia križiackych vojen.
3946	Dvaja muži sa obliekli do ochranných odevov a pokúsili sa dostať do podpalubia k dieselovým čerpadlám, aby aktivovali hasiaci systém.
3947	Dvaja Slováci z Bruchaloviec, spisovateľ Jaroslav Milenský a jeho verný priateľ Brožek filozofujú o slovenskom národe.
3948	Dvaja účastníci zaniknutej PCHA Victoria Cougars a Vancouver Maroons sa stali novými účastníkmi WCHL.
3949	Dvaja zo šiestich najvyšších radných pánov mali titul „starosta“.
3950	Dva kanóny MG 151 kalibru boli umiestnené v trupe nad motorom a dva v koreňoch krídiel.
3951	Dvakrát neurobil prijímacie skúšky na Hangzhou Teachers College, kvôli jeho slabému prospechu z matematiky.
3952	Dva mesiace po tejto bitke Xerxes zrovnal Atény so zemou, ale stratám na životoch sa dokázalo predísť, tým že Aténčania Atény opustili a premiestnili sa na ostrov Salamína.
3953	Dvanásta (The Twelfth) kedy sa konajú pochody silno spojené s lojalizmom.
3954	Dvanástich apoštolov, románska stavba na pôdoryse kruhu s vnútornou apsidou, z obdobia okolo roku 1200.
3955	Dvanásťročná Hedviga a tridsaťšesťročný Vladislav sa zosobášili v marci 1385 v Krakove.
3956	Dvanásť strojov, určených pre Angolu, podstupuje v súčasnosti rozsiahlu modernizáciu.
3957	Dva pre veľké zvony a jeden pre umieračik.
3958	Dva PTFE povrchy sa po sebe kĺžu rovnako dobre ako dva ľadové povrchy.
3959	Dva roky nato padol v bitke pri Lützene, švédske vojská však aj potom zostali kľúčovým mocenským faktorom v severnom a strednom Nemecku.
3960	Dva rovnaké kanóny boli v koreňoch krídiel so 175 nábojmi na zbraň a MK 108 s 90 granátmi strieľajúci osou motora.
3961	Dva týždne som čakala vo Viedni na otvorenie hranice, aby som mohla ísť domov.
3962	Dva vonkajšie závesné body boli tiež určené na nesenie 800 litrových prídavných palivových nádrží.
3963	Dva z nasledujúcich typických príznakov sú podstatné pre dg.
3964	Dva z nich žijú dodnes.
3965	Dva z týchto celkom troch stupňov sú programovateľné.
3966	DVD obsahuje aj ukážky z iných koncertov, rozhovory z členmi skupiny, ukážky zo zákulisia a tri hudobné videá.
3967	DVD zaznamenalo veľký úspech a stalo sa vôbec najpredávanejším DVD nosičom vydavateľstva Virgin Records.
3968	Dve a pol hodiny plavby od mesta leží známy ostrov Sado.
3969	Dve ďalšie časti súború sú Origo gentis Romanae (Pôvod rímskeho národa) a De viris illustribus Romae (O vynikajúcich Rimanoch).
3970	Dve funkčné obdobia, v r.
3971	Dve mačky zjedia denne tri mäsové konzervy.
3972	Dve náhradné kolesá sú na streche kabíny.
3973	Dve osoby sa zhovárajú o aktuálnom dianí.
3974	Dve posledné družstvá z nadstavbovej skupiny o 9. až 12. miesto zostúpili do svojich nižších národných súťaží (SNL, resp.
3975	Dve tretiny postihnutých žien majú viac ako jeden nádor.
3976	Dve víťazstvá napokon v sezóne 1989 stačili na konečné 4. miesto.
3977	Dve zmenky nadobudli splatnosť v júni 2015 a ďalšie dve boli vydané ako bianko zmenky.
3978	Dve z najznámejších zoo sú v Spojených štátoch a to Bronx a San Diego Zoo.
3979	Dve z nich, pomenované podľa svojich veliteľov Louisa Bossuta a Louisa Léonarda Chaubèsa, boli pripojené k 32. a 5. armádnemu zboru a mali útočiť od prvého dňa.
3980	Dve z nich sa radia medzi najväčšie stavby aké kedy človek postavil.
3981	Dve z prvých jazzových diskografií boli Rhythm on Record od Hiltona Schlemana a Hot Discography od Charlesa Delaunaya.
3982	Dvojfarebný diagram umožňuje rozlíšiť hviezdy rozličných tried svietivosti.
3983	Dvojhviezda Struve 2841 má zložky magnitúdy 6,4 a 7,9 v rozstupe 22″.
3984	Dvojica dodnes predala viac ako 40 miliónov nahrávok, čím sa stali treťou najpredávanejšou hudobnou dvojicou všetkých čias.
3985	Dvojica hlavných drevených nosníkov tvaru I je navzájom vystužená trubkovou konštrukciou a oceľovými profilovanými drôtmi.
3986	Dvojica vznikla v roku 2010 pod názvom Envy, avšak koncom roku 2012 sa premenovala na Nico & Vinz.
3987	Dvojicu tak museli finančne podporiť súkromní sponzori a fanúšikovia.
3988	Dvojjazyčnosť je bežná, mladá generácia uprednostňuje angličtinu.
3989	Dvojkomorový Švajčiarsky parlament, Federálne zhromaždenie, je na rozdiel od Spolkovej rady hlavným nositeľom moci.
3990	Dvojmiestna kabína posádky F-14 pozostáva z dvoch samostatných kokpitov s tandemovým usporiadaním.
3991	Dvoma gólmi rozhodol o výhre nad Deportivom Alavés vonku 2–1.
3992	Dvor na hrad prichádzal veľmi zriedka.
3993	Dylan Klebold spáchal samovraždu tým, že si svojou Tec-9 strelil rovno do spánku.
3994	Dylanov hlas sa rozvinul potom, ako začal vystupovať s rockovými kapelami.
3995	Dylanovi rodičia Abram Zimmerman a Beatrice "Beatty" Stoneová boli členmi miestnej uzavretej židovskej komunity.
3996	Dylanovým ďalším dielom bol v roku 1969 album Nashville Skyline.
3997	Dynamické systémy, ktorých rovnice pohybu je možné získať prostredníctvom akčného princípu na vhodne vybranom lagrangeiáne sú známe ako Lagrangeovské dynamické systémy.
3998	Dynamický rozvoj za vlády cisára Jung-le, vydávanie encyklopédie a historických diel, novým aspektom centrálnej správy sa stal zvyšujúci sa vplyv eunuchov (Wang Čen), napätie medzi úradníkmi a eunuchmi.
3999	Dynamika opisuje zmeny pohybového stavu telies.
4000	Dynamika prirodzenej obnovy je dostatočná, a preto je hlavným cieľom ochrany bezzásahovosť.
4001	Dynastia Šáhíov vládla v údolí Kábulu a Gandháre od zániku Kúšánskej ríše v 3. storočí do začiatku 9. storočia.
4002	Dysfemická frazéma alebo dysfemistická frazéma je podľa J. Mihála (
4003	Džezový hudobník si môže meniť melódie, alebo bude v takte.
4004	Džudo ( ) je bojové umenie, spôsob sebaobrany ale najmä olympijský šport, ktorý všestranne rozvíja telesnú zdatnosť ako aj psychickú odolnosť cvičenca.
4005	EAPC sa stretáva každý mesiac v Bruseli na úrovni veľvyslancov a dvakrát do roka na úrovni ministrov obrany a zahraničných vecí.
4006	EAP-TTLS ponúka veľmi dobrú ochranu.
4007	Eauze je centrom Armagnacu, ktorý je výhradne poľnohospodárskou oblasťou.
4008	Eberhard Im Thurn premiestnil svoje sídlo do Büsingenu.
4009	EBU kvôli problémom z roku 2004 vyhlásila ponuku na usporiadanie JESC 2005 už v roku 2004.
4010	EBU tvrdí, že cieľom programu je "podporiť mladých talentov v oblasti populárnej hudby"
4011	Edikt, s ktorým vyslovili súhlas východní patriarchovia, pobúril duchovných na Západe, lebo sa domnievali, že sa cisár priklonil k umiernenému monofyzitizmu.
4012	Edith a Théo spolu koncertovali aj nahrávali.
4013	Edmund je mužské krstné meno.
4014	Ed Parker sa o Elvisovi vyjadril takto: Bol to pokorný človek.
4015	Eduard Cicha bol kvôli filmu obvinený z ohovaránia, ktoré naňho podal prednosta mestského úradu v Humennom Andrej Semanco.
4016	Eduard Daits (známy aj ako MUDr.
4017	Eduard III. aj Filip z Évreux boli chápaní skôr ako cudzinci.
4018	Eduard III. sa nikdy nezmieril so stratou Francúzska.
4019	Eduard neochotne súhlasil za predpokladu, že lordi zamietnu rozpočet po dvoch po sebe nasledujúcich všeobecných voľbách.
4020	Eduard si vytvoril pozitívny vzťah k Normandii a preto pozýval tamojších obyvateľov do Británie.
4021	Edward ju znovu varuje, že je pre ňu nebezpečný.
4022	Efektívne to zodpovedá existencii slapových síl.
4023	Efektívny altruizmus vychádza z odhodlania zúžitkovať racionalitu a osvedčené vedecké postupy s cieľom zlepšenia životov.
4024	Efekty na fotografiách dosiahol fotografickými prostriedkami, svetelnými podmienkami a technikou tlače, len s minimálnymi ručnými zásahmi do pozitívov.
4025	Egejská kultúra alebo egejská civilizácia alebo krétsko-mykénska kultúra je súhrnné označenie pre kultúry Egejskej oblasti (vrátane západnej Malej Ázie a Cypru) v medenej a bronzovej dobe.
4026	Egidio a Nanni Cressi začali vyrábať ručne masky a harpúny už v roku 1938.
4027	Egilbert Vratislava a jeho manželku Svatavu korunoval kráľom a kráľovnou, pri tejto príležitosti je pri Vratislavovi uvádzaný aj titul kráľ poľský.
4028	Egypťania križiakov zdecimovaných epidémiou pochádzajúcou pravdepodobne z vody plnej mŕtvych tiel, obkľúčili a zajali i nemocného kráľa.
4029	Egypťania používali na zobrazovanie hviezdnej oblohy dve mapy.
4030	Egypt sa takisto pýši najvyšším počtom laureátov Nobelovej ceny z celej Afriky a arabského sveta.
4031	Egyptské stroje F-6 boli upravené na použitie rakiet Matra Magic.
4032	Egyptské úrady potvrdili, že našli žraloka zodpovedného za útoky nažive, čo však vyvrátila identifikácia potápača a fotografie žraloka vyhotovené pred útokom.
4033	Egyptskí Núbijci zvyknú byť omnoho viac socio-ekonomicky znevýhodnení v rámci Egypta ako sudánski Núbijci v rámci Sudánu.
4034	Egypt však nemal znovu získať kontrolu nad Pásmom Gazy.
4035	Eiffelova vynaliezavosť a genialita ho predurčili vytvárať famózne koncepcie a stavať najznámejšie stavby sveta.
4036	Eigenhodnoty týchto matíc sú vlastne hmotnosti na druhú, a nie jednoduché hmotnosti.
4037	Eilishin komerčný úspech expandoval vďaka propagácii Spotify.
4038	Einstein v liste okrem iného napísal: "Dozvedel som sa, že v Nemecku sa v tajnosti uskutočňuje výskum najmä vo Fyzikálnom ústave cisára Viliama.
4039	Ekcelentove krátke pôsobenie v tomto vydavateľstve tak skončilo fiaskom a album Asymetrický boj sa mu ani tentoraz nepodarilo dokončiť a vydať.
4040	Ekonomické dopady karcinómu prostaty nie sú na Slovensku vyčíslené.
4041	Ekonomické opatrenia ako napríklad výstavba diaľničnej siete, ktorá bola pripravená už predchádzajúcimi vládami, odstránila nezamestnanosť.
4042	Ekonomickú situáciu krajiny sa však vláde nepodarilo zlepšiť a od januára do augusta 2018 oslabilo argentínske peso oproti americkému doláru o 42%.
4043	Ekonomicky aktívne obyvateľstvo tvorí takmer 74 percent wellingtonskej populácie.
4044	Ekonomicky spôsobila cenová revolúcia prudkú infláciu v Európe aj na Blízkom východe.
4045	Ektomykoríza (ektotrofná mykoríza) sa vyskytuje hlavne u drevín, listnatých (napr. dub, hrab, breza) aj ihličnatých (napr. borovica).
4046	Ekvivalent ERP nameraných pomocou magnetoencefalografie (MEG) je ERF (event-related field) - pole evokovaných potenciálov.
4047	Elektrárne sú producenti energie pre distribučnú sieť.
4048	Električka bola následne ocenená najprestížnejšou cenou Red Dot 2019.
4049	Električka dostala nový polopantograf, boli dosadené nové čelá podľa návrhu Ing. arch.
4050	Električky aj trolejbusy tak v Tbilisi boli zrušené 4. decembra 2006.
4051	Električky jazdia každých 20 minút mimo sezóny a každých 10 minút v letných mesiacoch, kedy pobrežná električková linka prepraví viac ako 3 milióny cestujúcich.
4052	Elektrometer by sa nemal zamieňať s (elektromer)om.
4053	Elektrometer sa „vynuluje“ po spojení so zemou -
4054	Elektrónový obal určuje jeho chemické i optické vlastnosti.
4055	Elementárny vápnik vykazuje veľmi silné redukčné vlastnosti a jemne rozptýlený kov sa využíva na redukcie v organickej syntéze ale i redukčnej výrobe iných kovov, napr.
4056	Elena Akácsová: „V tom čase sme začali v Gratexe robiť aj internet smerom von, gratex i-space.
4057	Elena mu neskôr povie niečo veľmi podobné, čo spôsobí Damonovi veľkú bolesť.
4058	Elena Souliotisová a Anita Cerquetti ju spievali nepripravené, pričom vysoká a ťažká textúra (tel. tessitura) im pravdepodobne poškodila hlasy.
4059	Elity svoj vplyv udržiavali predovšetkým schopnosťou chrániť svojich stúpencov a podporovateľov a odmeňovať ich za vykonané služby.
4060	Elle postupne dostávala hlavné úlohy.
4061	Elliott M. Gross, sa vyjadril, že s takými rozsiahlymi strelnými zraneniami by nikto nedokázal prežiť viac ako pár minút.
4062	ELOF zmenila názov na Ľudovú frontu pre demokraciu a právo a stala sa jedinou legálnou politickou stranou.
4063	EL prebieha každoročne.
4064	Emanuela, aby tu uviedol dve opery.
4065	Emblém misie Apollo 11 navrhol Collins, pričom mal symbolizovať mierumilovný a americký charakter prvého pristátia na Mesiaci.
4066	Emese Gyönyörű (Michaela Szőcsová) - frajerov strieda častejšie ako ponožky.
4067	Emil Páleš publikuje a prednáša doma aj v zahraničí.
4068	Emma Thompsonová je patrónom rady pre utečencov.
4069	EMM bolo síce možné pracovať aj s väčšími pamäťami formou stránkovania, ale to spôsobovalo spomalenie práce.
4070	Emócie a pocity hrajú dôležitú úlohu nielen v živote teistov ale i ateistov.
4071	Emócie možno podľa z evolučného veku rozdeliť na základné a vyššie.
4072	Empire State Building je 443,2 metrov vysoký mrakodrap v New Yorku.
4073	Empire State Building postavili za necelých 410 dní.
4074	Emulzia farebných filmov sa skladá minimálne z troch svetlocitlivých vrstiev (ďalej len vrstvy).
4075	Ender je od začiatku jediná nádej na úspešný útok proti nepriateľom.
4076	Endoskopy mohli byť užšie, ohybnejšie a kvalita obrazu sa zvýšila.
4077	Endy Bernadina sa opäť stal najlepším strelcom tímu, tentokrát strelil 5 gólov.
4078	Enel je nadnárodný výrobca a distribútor elektriny a plynu.
4079	Energetický certifikát môže poskytnúť len odborne spôsobilá osoba s poverením na energetickú certifikáciu.
4080	Energia uložená v magnetoch je ešte približne 30x vyššia (11 GJ).
4081	Engels však poukazuje aj na fyzikálnu definíciu pohybu: Prírodovedci pohyb vždy so samozrejmosťou chápu ako rovný mechanickému pohybu, zmene miesta.
4082	Enkláva môže byť časť územia iného štátu (v tom prípade je to z hľadiska materského štátu exkláva), alebo samostatný štát susediaci s jedným štátom.
4083	Enteogén, „napríklad nápoj, nesmie byť pripravený chemicky, podobne ako pri brečtane alebo olivách, aby sa mohlo v ňom sprítomniť božstvo.
4084	Entomologická spoločnosť skonštatovala, že v Petrovskom získali dobrého odborníka.
4085	EOS sa stal jediným zrkadlovkovým systémom používaným Canonom v súčasnosti.
4086	Epic MegaGames tiež vydávala počítačové hry iných spoločností.
4087	Epidemická situácia sa následne v krajine začala rapídne zhoršovať, Slovensko sa v januári stalo jednou z najzamorenejších krajín novou, oveľa infekčnejšou mutáciou koronavírusu - variantom B.1.1.7.
4088	Epidémie chrípky väčšinou zabíjajú najmä mladistvých, starších alebo už oslabených pacientov, obeťou pandémie v roku 1918 však boli nezvyčajne aj zdraví mladí dospelí.
4089	Epifanes z dynastie Seleukovcov, ktorý sa pokladal za pozemské vtelenie Dia, oživil projekt a poveril jeho dostavbou rímskeho architekta Decima Cossutia.
4090	Epimenides z Knózosu (asi 2. pol.
4091	Epitaf Antona Verančiča je nápisový bez ďalšej sochárskej výzdoby s textom: "E.
4092	Epizóda končí obrazom Matera a Bleskového McQueen v kostýmoch prispôsobených príbehu (s výnimkou epizódy „Mater v Tokiu“).
4093	Epizóda „O tom, ako nebol nikto pripravený“ v tretej sérii sa celá odohrávala v Monikinom byte, pretože rozpočet seriálu nebol dostatočne veľký na zabezpečenie ďalších scén alebo hosťujúcich celebrít.
4094	Epizódy 11x18-11x19 (New Orleans 1&2) sú pilotnými epizódami nového seriálu NCIS: New Orleans.
4095	EP je dostupná len online.
4096	Epos sa skladá z 24 000 dvojverší a zahŕňa 7 častí nazývaných kándy.
4097	Epoxidové živice sú vynikajúce elektrické izolátory a chránia elektrické komponenty pred skratom, prachom a vlhkosťou.
4098	Epstein, v snahe maximalizovať komerčný potenciál Beatles, usmerňoval profesionálny prístup jej členov.
4099	EP vyšlo len v online forme na stiahnutie.
4100	Eradikácia Hp nie je indikovaná.
4101	Erb obce schválila Heraldická komisia MV SR.
4102	Erb sa vyvíjal a existuje v rôznych podobách a verziách, na niektorých vyobrazeniach je dvojkríž rovnoramenný, na niektorých je jeho spodné rameno väčšie.
4103	Erdoízovú armádu tvorili miestni banditi, ktorí dokonale poznali prostredie a ich vojenská činnosť začala Španielom spôsobovať veľké problémy.
4104	Erektor, pomocou ktorého sa raketa vztyčovala pre inštaláciu na rampe sa odmietal sklopiť ďalej ako 12° od vertikály.
4105	ErG 210 mala podstúpiť operačné testy Me 210 a vyvinúť novú bojovú taktiku pre nasadenie tohto typu.
4106	Erickson nikdy žiadnu teóriu nevytvoril.
4107	Erotickými zábermi skôr odhaľuje, čo všetko pri sexe absentuje.
4108	Erózia je prirodzený prírodný proces, na mnohých miestach ju však výrazne zrýchľuje činnosť človeka.
4109	Erózne trosky lávových prúdov a pokryvov sa zachovali na severe a severovýchode Poľany.
4110	ERP systém pozostáva z modulových softvérových a hardverových jednotiek, ktoré komunikujú na lokálnej sieti (LAN).
4111	Erupcie sa odohrávali pozdĺž zlomového systému Jumoto -Šiobara.
4112	Eset sa podarí získať všetky časti Usirovho tela okrem falu a tajne ich pochová.
4113	Esko je spoločná značka zatiaľ dvoch regionálnych systémov prímestskej železničnej dopravy prepojených s MHD v Česku, vychádzajúca z nemeckého S-Bahn.
4114	Espanyol hral najprv vo svetložltých dresoch, a to pretože priateľ zakladateľa klubu vlastnil textilnú továreň a mal prebytok látky svetložltej farby.
4115	Espanyol vyhral skupinu, keď zvťazil vo všetkých svojich štyroch zápasoch.
4116	Espero, ktoré vzniklo v roku 2003.
4117	Essig chcel vyšľachtiť psa podobného levovi, nakoľko lev je symbolom mesta Leonberg.
4118	Ešte ako prezident vo februári som takýto postup Ficovej polície avizoval.“
4119	Ešte dobre, že kravy boli vyhnané na paši.
4120	Ešte na začiatku 20. storočia pomáhal presadiť vo voľbách do uhorského snemu slovenského kandidáta za okres Giraltovce.
4121	Ešte než skončili brodenie cez rieku, uhorské jednotky začali obkľučovať české vojsko a tým dali signál k boju.
4122	Este nikdy som nevidel divnejšiu osobu vo vojenskej uniforme.
4123	Ešte počas existencie starovekej rímskej ríše vznikli rozdielne správy o tom, kto „zázračný dážď“ privolal, či egyptský mág alebo kresťania v rímskom vojsku.
4124	Ešte počas svojho života však väčšinu zo svojich reforiem musel odvolať.
4125	Ešte pred nastúpením do väzby došlo v jeho rodnej obci ku krviprelievaniu.
4126	Ešte pred skončením vyšetrovania však Marlowe zomrel v krčmovej bitke.
4127	Ešte predtým roku 1972 postavili členovia JRD masívnu poschodovú administratívnu budovu.
4128	Ešte pred tým sa dal pokrstiť.
4129	Ešte predtým ukončila profesionálnu šachovú kariéru.
4130	Ešte predtým Valdivia zajal a pravdepodobne sa aj spriatelil s domorodým mladíkom Lautarom.
4131	Ešte pred voľbami informovali rôzne médiá, že ich obavy zdieľali aj vlády Švédska, Holandska a Nemecka.
4132	Ešte pred zrodom návrhu Karola III.
4133	Estera je ženské krstné meno.
4134	Ešte roky pred vznikom Slipknot sa ich budúci členovia striedali v iných kapelách na lokálnej scéne.
4135	Estetické detaily skombinované s väčšími sociálnymi problémami predstavil Wilde v dráme Salome (1891), ktorú napísal v Paríži, ale bola zamietnutá.
4136	Esteticky najzaujímavejšou časťou je skalné zoskupenie Kamenná svadba ( ).
4137	Ešte v 16. storočí ho oživovali početné obchodíky s tovarom každodennej potreby.
4138	Ešte v čase, keď Lambert účinkoval v American Idol, začal natáčať album s názvom Take One.
4139	Ešte v roku 1848 zverejnil dielo O organizácii štátneho priemyslu ( ), v ktorom okrem iného požadoval zoštátnenie železníc.
4140	Ešte v roku 1923 sa začalo so zbierkou finančných prostriedkov na výstavbu nového chrámu, ktorá trvala približne dva roky.
4141	Ešte v ten deň stratila 31st FG i jeden Mustang počas záchrannej misie nad morom.
4142	Ešte v ten istý rok však zostrojil ďalší model svojho počítač Z3, ktorý bol prvým plne funkčným digitálnym počítačom.
4143	Ešte v ten večer sa ho pokúsia opakovane zavraždiť.
4144	Ešte v tom istom roku reverend Ossó ponúkol vedenie projektu Antoniovi Gaudímu z neznámeho dôvodu.
4145	Ešte v tom období kláštor vyhlásili za rezidenciu bulharských kniežat.
4146	Ešte za Augusta Silného tu vznikol jednoposchodový pavilón.
4147	Ešte za Rahlfsovho života boli publikované 3 zväzky tohto monumentálneho diela: Psalmi cum Odis, Ruth a Genesis.
4148	Estónsko patrí medzi priekopníkov internetového hlasovania.
4149	Etapa po vzniku Československa bola novým impulzom pre vedu na Slovensku.
4150	Etapový závod bol do značnej miery ovplyvnený extrémnym počasím.
4151	Etelä-Karjala bola v roku 2013 rozdelená do 2 okresov (fínsky seutukunta) a 9 obcí (fínsky kunta).
4152	Etická optimalizácia zahŕňa použitie techník, ktoré neodporujú pravidlám vyhľadávačov ako napr.
4153	Etnická hranica prebieha v 20. storočí približne po spojnici miest Rimavská Sobota a Rožňava.
4154	Etnické vplyvy na hydronymiu Turca (z hľadiska diachrónie).
4155	Etnografická expozícia približuje každodenný život Goralov v týchto drevených domoch, ktoré mali dve hlavné izby: „bielu“, v ktorej sa spávalo, a „čiernu“, ktorá bola kuchyňou a zároveň sa v nej stolovalo.
4156	Etnograficky je Drábsko priraďované k známej detvianskej oblasti, aj keď sa viacerými časťami pôvodného odevu odlišuje (úzke súkenné nohavice zakasané do kožených čižiem, kožúškom, kabanicou a iným typom klobúka).
4157	Etnokultúrne tradície z aspektu osídlenia, ľudovej architektúry a bývania.
4158	Ettu James hospitalizovali v januári 2010 kvôli infekcii spôsobenej meticilín-rezistentným zlatým stafylokokom.
4159	Etyléndiamíny boli prvou vyvinutou skupinou klinicky užívaných H 1 antihistaminík.
4160	Etylénoxid sa dodáva v špeciálnych oceľových cisternách, tepelne izolovaných pod inertnou atmosférou dusíka.
4161	Eugénia je ženské krstné meno.
4162	Eugeniusz Kazimirowski sa snažil maľovať presne podľa pokynov vizionárky, ktorá si pamätala každý detail videnia.
4163	Eugen je mužské krstné meno.
4164	Eugen Pažický (Pazsicky Jenö) (1876 – 1919, počas Maďarskej republiky rád).
4165	EÚ, ktoré sú určené na zvyšovanie sociálnej súdržnosti a hospodárskeho blahobytu vo všetkých regiónoch únie.
4166	Eulerova práca v tejto oblasti viedla k prvočíselnej vete.
4167	EUR na výrobu 4000 rakiet pre ozbrojené sily Nemecka, Grécka, Talianska, Nórska, Španielska a Švédska.
4168	Európania ho považovali za klamára, lebo nechceli uveriť ani jednej z jeho správ o veľkosti tejto lode, ktorá mala nosnosť 400 t.
4169	Európania nedokážu celkom do seba vstrebať túto rôznorodosť.
4170	Europoslanec reportéra odstrčil a odmietol odpovedať na jeho otázky.
4171	Európska dobrovoľnícka služba je určená všetkým mladým ľuďom od 18 do 30 rokov (mladým ľuďom s nedostatkom príležitostí alebo s postihnutím už od 16 rokov) s trvalým pobytom v jednej z krajín zapojených do programu.
4172	Európska hyena jaskynná bola o dosť väčšia ako moderný africký druh.
4173	Európska verzia s 2,0 litrovým motorom i-VTEC (K20A2) disponovala výkonom 147 kW/200 koní a tiež mala podvozok zváraný švovými zvarmi, úzko odstupňovanú 6-rýchlostnú manuálnu prevodovku a upravené brzdy.
4174	Európski námorníci boli známi vyobrazením symbolu ukrižovania Krista na chrbte.
4175	Európsky pohár majstrov (EPM) sa prvýkrát hral v sezóne 1958.
4176	Európsky policajný úrad (Europol) začal naplno fungovať 1. júla 1999.
4177	Eurótas počas vlády pomocou kanálov odviedol stojaté vody v Lakónii až k moru a tak vznikol otvorený prúd rieky, ktorú potom pomenovali po ňom.
4178	Eurovea spája nábrežie s centrom mesta.
4179	EÚ vyjadrila znepokojenie nad jednotlivými ustanoveniami novely, ktoré poškodzujú demokratické práva a vyzvala Slovensko, aby ich starostlivo preskúmala v súvislosti s prihláškou Slovenska do EÚ.
4180	Euwe mohol dokonca aj viesť, ale v 13. partii pokazil vyhraté postavenie.
4181	Evanjelické deti medzi šiestym a deviatym rokom ich veku vyučoval tunajší domkár a potom do svojich dvanástich rokov navštevovali školu v Hodslaviciach.
4182	Evanjelickú cirkev prišiel reprezentovať Chorus Comenianus.
4183	Evanjelický cirkevný zbor v Poprade vznikol okolo roku 1545, ale drevený kostol si mohli postaviť až v roku 1760.
4184	Evanjelium sa takisto vyhýba zmienke o tom, že Ježiš zomrel, namiesto toho sa hovorí, že bol „vzatý nahor“.
4185	Ev. a. v. kazateľ nemeckej evanjelický obce v Banskej Bystrici (
4186	Evelyn sa rozhodne vziať si vlastný život namiesto Mie, aby sa vyrovnala so smrťou jej dcéry Ruby, ktorá zomrela pred rokmi.
4187	; evidentne mu prestalo záležať na dosiahnutí dohody s týmto panovníkom.
4188	Evoluzione bol navrhnutý a postavený v roku 1987 pod vedením Horacia Paganiho, ktorý zmenou oceľového rámu na kompozitový materiál vozidlo výrazne odľahčil.
4189	Evzones sa hovorovo nazývajú aj Tsoliades (po grécky: Τσολιάδες).
4190	Excentricity dráh v hlavnej oblasti majú hodnoty menej ako 0,33 a inklinácie menej ako 20°.
4191	Exil by nebol zlou voľbou, aj keď Sokrates vo svojej obhajobe pred súdom povedal, že by radšej zomrel ako by mal odísť do vyhnanstva.
4192	Exil mnohých významných tibetských učencov a sprístupnenie rozsiahlych zbierok buddhistických textov znamenali prínos pre rozvoj tibetológie a zároveň viedli k šíreniu tibetského buddhizmu na Západe.
4193	Existencia takéhoto telesa však ešte nebola potvrdená.
4194	Existencia tohto taxónu je v súčasnosti veľmi pochybná (stav 2021) a presné skutočné umiestnenie jeho jednotlivých častí vo vývojovom strome dvojklíčnolistových rastlín je sporné.
4195	Existovala aj hypotéza o pôvode v škótskej rodine Cowper, ale tá bola v roku 1962 vyvrátená.
4196	Existovala už v 12. storočí a bývali v nej najmocnejšie šľachtické rodiny mesta.
4197	Existoval by však aj variant, podľa ktorého by bol podstatne väčší.
4198	Existovali však určité rozdiely.
4199	Existuje ale veľmi veľa alternatívnych teórií, podľa ktorých vznikol v Indii, pri jazere Urmija či v Európe (severnej alebo strednej) a podobne.
4200	Existuje dôkaz, že bol zapletený s britskou tajnou službou.
4201	Existuje ich mnoho.
4202	Existuje ich veľké množstvo, s odlišnými typmi RF pulzov a odlišnými časmi TR.
4203	Existuje mnoho iných urýchľovačov častíc.
4204	Existuje množstvo rozdielnych rozložení klávesnice; predovšetkým preto, že rôzni ľudia potrebujú prístup k rozdielnym znakom alebo funkciám.
4205	Existuje niekoľko inštitúcií, ktoré prevzali iniciatívu zaoberať sa touto relatívne novou disciplínou.
4206	Existuje niekoľko jeho hypotetických významov, pôvodne mohlo znamenať „Pasák koní“, „Dar Thovta“, „Milovaný Thovtom“, „Pravda Thovta“, „Milovaný Neitou“ alebo „Milenec Neity“.
4207	Existuje niekoľko špekulatívnych teórii o pravom vzniku tohto hnutia.
4208	Existuje o ňom niekoľko portrétov, skutočný obraz sa však nezachoval.
4209	Existuje tiež možnosť zachytiť medzihviezdny objekt prechádzajúci cez slnečnú sústavu, ak to umožní dynamika obežnej dráhy.
4210	Existuje tiež špeciálna edícia, napr.
4211	Existuje veľa definícií.
4212	Existuje veľmi málo príkladov "plochých" inštalácií motorov lietadiel (na rozdiel od hviezdicových motorov) kde hlavy valcov vyčnievajú.
4213	Existuje však podozrenie, že tento čin vykonali príslušníci armády v snahe narušiť demokratizačný proces v krajine po páde vojenskej diktatúry.
4214	Existuje vždy alternatívne tvar názvu v tvare ".
4215	Existujú aj exempláre šedé či čierne, brucho majú však všetky užovky svetlejšie.
4216	Existujú aj iné varianty tohoto písmena: Ʋ́ʋ́, Ʋ̀ʋ̀, Ʋ̃ʋ̃, Ʋ̈ʋ̈, Ʋ̃́ʋ̃́ a Ʋ̃̀ʋ̃̀.
4217	Existujú aj väčšie skupiny tzv.
4218	Existujúce grécke texty trvajú na jedinečnosti a dobrote Boha, nabádajú k očisťovaniu duše a odmietajú pohanské náboženské úkony (napr. uctievanie obrazov).
4219	Existujú dva hlavné spôsoby, ktoré sú bežne používané na prípravu nanoštrukturovaných povrchov.
4220	Existujú formálne spoločenské systémy (oficiálne ustanovené) a neformálne.
4221	Existujú hodnoty vyššie a nižšie.
4222	Existujú napríklad gestá pre pohyb dopredu a dozadu v histórii, pre zatvorenie okna a mnoho ďalších.
4223	Existujú neoverené správy o legendárnych príšerách vo svete, ktoré by podľa niektorých teórií mohli byť žijúci zástupcovia oficiálne vyhynutých živočíchov.
4224	Existujú písma, ktoré navzájom písmena nikdy neviažu, a to ani pri kurzívnom písaní.
4225	Existujú rôzne pravidlá a štýl, podľa ktorých sa debatuje - tzv.
4226	Existujú stále bez ohľadu na to, či sa nimi práve prenášajú nejaké dáta.
4227	Existujú stovky úprav pre hudobné telesá najrôznejšieho zloženia.
4228	Existujú štyri hlavné asociácie ktoré 'schvaľujú' diamanty t. j. určiť 'štyri céčka' diamantu.
4229	Existujú tiež bezkrídle druhy.
4230	Existujú tri dobré a tri zlé formy štátu (zlé vznikli deformáciou dobrých); dobrými formami štátu sú: monarchia, aristokracia a politeia.
4231	Existujú však aj glóbusy, ktoré zachovávajú skutočný tvar Zeme, príp.
4232	Existujú Widgety, ktoré reprezentujú objekty (Text), iné ktoré predstavujú charakteristiky (TextStyle), a dokonca také, ktoré budujú ďalšie objekty, ako napríklad FutureBuilder a StreamBuilder.
4233	Exkluzívne video Witchcraft bolo umiestnené do sekcie členov skupiny Pendulum "The Other Side".
4234	Exotické prvky sú najviac počuteľne práve v tejto vete.
4235	Experimentálne testovacie lety lietadiel sa uskutočňovali z miestneho letiska a meno malo odzrkadľovať históriu experimentov a inovácií parku.
4236	Experimentálny film trojice režisérov, v ktorom sa v každej poviedke opakujú dialógy, menia sa len postavy muža a ženy – starnú.
4237	Experimenty ukazujú, že pozorovateľný vesmír je takmer izotropný a homogénny.
4238	Explicitné náklady sú náklady, ktoré majú podobu peňažných výdajov firmy na nákup vstupov.
4239	Explorer 13 bola prvou úspešnou družicou v sérii, pretože predchádzajúca Explorer S-55 bola zničená kvôli zlyhaniu nosnej rakety.
4240	Exportná verzia získala označenie S-125 "Pečora".
4241	Expozícia je venovaná histórii opevnenia mesta, vystavené sú chladné zbrane, vojenská i turnajová výzbroj.
4242	Expozícia múzea tak predstavuje zariadenie typickej saskej domácnosti, ako aj tradičné saské remeslá.
4243	Ex-reprezentant Dánska Richar Moller-Nielsen to potvrdzuje: "So svojimi veľkými ústami dodáva Peter veľkú sebadôveru nielen sebe, ale hlavne celej obrane pred ním."
4244	Extáza je (zdanlivé) prekročenie poznávacích schopností, ktoré umozňuje priame, vyššie poznanie zmazaním hranice medzi subjektom a objektom poznania.
4245	Exteriér je veľmi strohý.
4246	Externe pôsobil na Pedagogickej fakulte v Banskej Bystrici (
4247	Externé ventily sú často používané pre svoju väčšiu presnosť vo vysokovýkonných aplikáciách.
4248	Extraligu si z tejto skupiny vybojovali kluby z Popradu a Spišskej Novej Vsi.
4249	Extra plus kladie dôraz na politické, spoločenské, ekonomické i kultúrne dianie na Slovensku.
4250	Extra život, za ktorú opäť získal cenu Empire Award.
4251	Extrémne sucho je spôsobené dvoma dôvodmi.
4252	Faetony sú slabé plavce, ale vynikajúco lietajú - často sa vyskytujú na otvorenom mori, stovky kilometrov od pevniny.
4253	Faidra a Hippolyt v domnení, že je Théseus mŕtvy prežijú román, po jeho návrate Faidra obviní Hyppolyta zo znásilnenia, čo vedie k Hyppolytovej vražde a Faidrinej samovražde.
4254	Faidra ho potom zvádzala, ale Hippolytos jej lásku z úcty k svojmu otcovi neopätoval.
4255	Faktické zrútenie ekonomiky a anarchiu vláda nebola schopná zastaviť ani vyhlásením výnimočného stavu.
4256	Fakticky sa teda dá povedať, že je to šiesty vrcholový singel z toho istého albumu.
4257	Faktom zostáva, že pravosť dokumentu sa nikdy nepodarilo dokázať.
4258	Faktor náhody je v hre zastúpený rôznymi spôsobmi.
4259	Faktor XIa aktivuje FIX, ktorý so svojím kofaktorom FVIIIa tvorí tenázový komplex a ten premení FX na FXa.
4260	Fallon uviedol, že dobrodružstvo do Texasu sa udialo počas premiestnenia producentského aparátu, s ktorým pracovali na albumoch Blast Tyrant a Earth Rocker, a ktorý bol umiestnený do nového štúdia.
4261	Fallout v preklade znamená rádioaktívny spád, čo vypovedá o prostredí, v ktorom sa herný dej odohráva.
4262	Falošná dilema vyvoláva dojem, že existujú iba dve (alebo tri či viac) možností tam, kde ich je v skutočnosti celá škála.
4263	Falstaff, ktorý ich prirodzene zatieňuje.
4264	Fankluby publikujú vlastné magazíny ako napríklad The Gooner, Highbury High, Gunflash a Up The Arse!
4265	Fanny Brawne ho prežila o štyridsať rokov, vydala sa a mala niekoľko detí.
4266	Fantóm medzitým zloží novú operu s názvom Don Juan, v ktorej má Christine hrať hlavnú úlohu.
4267	Fanúšikovia Barcelony však so zdesením sledovali Figovo rozhodnutie prestúpiť k odvekému rivalovi Realu Madrid.
4268	Fanúšikovia diskutovali, že by to mal byť duet s Lady Gaga, ale nakoniec sa speváčka rozhodla pre Iggy Azalea.
4269	Fanúšikovia, no hlavne zberatelia, si môžu tieto verzie i odlišnosti pozrieť i porovnať mapr. na americkom internetovom portáli Discogs.
4270	Fanúšikovia oslavujú 100 rokov klubu.
4271	Fanúšikovia, známi ako louies, často vyjadrujú svoju lásku k spevákovi cez sociálne médiá, nazývajú ho svojim slnkom, domovom, najlepším priateľom.
4272	Faraóni 13. dynastie postupne strácali vládu nad celým Egyptom, takže panovníci 14. dynastie už vládli len nad nílskou deltou.
4273	Faraón namiesto toho židom pridal ďalšie práce.
4274	Faraón svoju šancu rozpoznal.
4275	Farár pre všetky národnosti evanjelický obce (
4276	Farba ich vlasov je hnedá, zväčša tmavá.
4277	Farba je použitá aj ako orientačný prvok a taktiež vyjadruje určitú náladu.
4278	Farbami, ktoré sprevádzali klub v jeho histórii, sú belasá a biela, dnes doplnené o bordovočervenú farbu.
4279	Farba pečene je hnedočervená, konzistencia je mäkká a poddajná.
4280	Farba riasnic je u ľudí rôzna a do istej miery sa zafarbenie podobá ľudským vlasom.
4281	Farba srsti môže ovplyvniť schopnosť udržať teplo, v závislosti od toho, koľko svetla odráža.
4282	Farba štartovných čísel biela na červenom podklade.
4283	Farba tela albatrosa je biela s čiernymi krídlami a ružovým nosom s ružovými nohami.
4284	Farbivo ofarbujúce DNA sa môže vmiešať do gélu ešte pred jeho stužením, alebo sa pridáva ku vzorkám DNA.
4285	Farby prechádzajú od "tmavého žiaru" cez tmavo červenú, červenú, po žltú až bielu.
4286	Farby síce na seba upozorňujú a majú v Kollárových fotografiách mimoriadne podstatné miesto, ale skôr ešte zvýrazňujú naliehavosť fotografovanej udalosti.
4287	FARC bola založená v 60. rokoch Manuelom Marulandom ako vojenské krídlo Kolumbijskej komunistickej strany.
4288	Far Cry 5 je podobný svojim predchodcom.
4289	Farebne prevažujú domy natreté bielou vápennou farbou.
4290	Farebne zistiteľné hrobové jamy boli mali pri kostrových hroboch pôdorysy obdĺžniky, pri žiarových bol pôdorys nepravidelne oválny.
4291	Farebný obraz sa zaznamenáva pomocou CCD snímača v zásade dvoma metódami.
4292	Farmaceutická fakulta UK v Bratislave patrí k popredným európskym fakultám združeným v Asociácii európskych farmaceutických fakúlt.
4293	Farmakologicky je ketamín klasifikovaný ako antagonista NMDA - receptoru.
4294	FAR Manager pôvodne vyvíjal Eugene Roshal avšak po čase sa prestal vývoju intenzívne venovať a vývoj prevzal tím pomenovaný FAR Group.
4295	Farmár týždňa riadi farmárov a rozdeľuje úlohy na farme tak, aby bolo o všetko postarané, spí v najlepších podmienkach oddelene v dome farmára týždňa a sedí za vrchom stola.
4296	Farnosť svätej Alžbety Košice Staré Mesto.
4297	Faro leží pri pobreží Atlantického oceánu a má medzinárodné letisko.
4298	Farský kostol Obrátenia sv.
4299	Farský kostol, zasvätený sv.
4300	Farský rímskokatolícky Kostol svätého Kríža v Devíne mal zložitý stavebný vývoj.
4301	Fasáda je členená kordónovou rímsou, pilastrami, okná na poschodí majú bohato štukované suprafenestry.
4302	Fasáda je členená množstvom okien a balkónov.
4303	Fasáda je vertikálne členená rustikou, okná majú profilované šambrány.
4304	Fasáda kostola je členená lizénami, veža je ukončená barokovou helmicou s laternou.
4305	Fasáda kostola je členená lizénovými pásmi, okná kostola sú v tvare termálnych okien.
4306	Fasáda kostola je členená opornými pilermi, okná s renesančnými mrežami sú polkruhovo ukončené.
4307	Fasáda kostola je členená opornými piliermi, okná s kružbami sú ukončené lomeným oblúkom.
4308	Fasáda kostola nesie znaky romantickej neogotiky, hlavná fasáda je päťosová, členená polostĺpmi.
4309	Fasádam tohto druhu hovoríme štrukturálne transparentné fasády.
4310	Fasády boli zdobené freskami (s mytologickými či žánrovými scénami) a maľovanými nápismi.
4311	Fasády kaplnky sú členené oknami s lomeným oblúkom a profilovanými šambránami, podobne aj portál.
4312	Fasády kaštieľa sú členené pásovaním a dekoratívnou korunnou rímsou s konzolami.
4313	Fasády kostola sú členené lizénami a polkruhovo ukončenými oknami, korunná rímsa je dekorovaná oblúčkovým vlysom.
4314	Fasády kostola sú členené lizénami a segmentovo ukončenými oknami so šabránami.
4315	Fasády kostola sú členené lizénami a segmentovo ukončenými oknami s profilovanými šambránami s klenákmi.
4316	Fasády kostola sú členené lizénovými rámami a polkruhovo ukončenými oknami s lizénami a klenákmi.
4317	Fasády kostola sú členené lizénovými rámami a polkruhovo ukončenými oknami so šambránami.
4318	Fasády kostola sú členené lizénovým rámom.
4319	Fasády kostola sú členené opornými piliermi a lizénami, okná sú polkruhovo ukončené.
4320	Fasády kostola sú členené opornými piliermi a neogotickými oknami s lomeným oblúkom a kružbami.
4321	Fasády kostola sú členené polkruhovo ukončené okná so šambránami, v starej časti s klenákmi.
4322	Fasády kostola sú členené polkruhovo ukončenými oknami s jednoduchými šambránami.
4323	Fasády kostola sú členené zdvojenými lizénami a segmentovo ukončenými oknami s nadokennými rímsami s klenákmi.
4324	Fasády liečebných domov sú dekorované hrázdením a vyrezávanými prvkami ríms a štítov.
4325	Fasády mlyna majú typické riešenie industriálnych stavieb z prvej polovice 20. storočia.
4326	Fasády sú členené lizénami a segmentovo ukončenmi oknami s profilovanými šambránami a klenákmi.
4327	Fasády sú členené lizénami, okná sú polkruhovo zakončené.
4328	Fasády sú členené pilastrami a korunnou rímsou s výrazným oblúčkovým vlysom.
4329	Fascinovala ju vtedy nová Suzuki metóda výučby hry na husliach, vďaka ktorej si uvedomila, že učenie hre na hudobný nástroj sa podobá procesu osvojovania si cudzieho jazyka.
4330	Fascinoval ho od prvého momentu najmä tým, že každý kláves vydával iný tón.
4331	Fašizmus rýchlo vyústil do agresívnej zahraničnej politiky talianskeho štátu a vedenia dobyvačných vojen.
4332	Fátimu navštevuje denne množstvo pútnikov.
4333	Fauvizmus býva označovaný aj ako "extrémne rozvinutý"
4334	FA v tom čase nemal priateľský vzťah s Football League a považovala to za spôsob oslabenia postavenia futbalovej ligy.
4335	Fáza končí úplnou dilatáciou (10 cm a viac) a skrátením krčku maternice.
4336	Fázové premeny, či fázové prechody, patria k takzvaným kooperatívnym javom, čiže javom kedy je správanie sa systému viacerých častíc diametrálne odlišné od správania sa jednotlivej častice.
4337	F. Čatlošovi, ktorý vedel o prípravách povstania.
4338	FC Salmet 92 Levice zasa odkúpilo licenciu od klubu ŠBK Junior Levice.
4339	FC Spartak Trnava postúpil s celkovým skóre 4−3.
4340	Februárová revolúcia v Rusku zaktivizovala aj národnooslobodzovací boj Čechov a Slovákov.
4341	Federácia existovala až do 31. storočia, keď bola nejakým spôsobom transformovaná.
4342	Federácia si ju kvôli jej výnimočným schopnostiam často najíma na rôzne nebezpešné misie.
4343	Federácia vznikla v roku 2161 v dôsledku Romulanských vojen medzi jednotnou Zemou a Romulanským impériom, v nej zvíťazila Zem a jej traja spojenci.
4344	Federačnú časť posádky tvorí komandér (neskôr kapitán) Benjamin Sisko, poručík Worf (
4345	Federálne financovanie vzdelávania nadaných sa znížilo o tretinu počas prvých piatich rokov platnosti zákona.
4346	Federálnemu parlamentu a provinčným správam akokoľvek umožňuje na päť rokov niektoré jej ďalšie časti potlačiť.
4347	Félix Kutlík dával v rámci svojej cirkevnej práce dôraz hlavne na pozdvihnutie morálky medzi dospelými a školskú dochádzku medzi deťmi.
4348	Feminizmus je označenie pre rôzne hnutia a politické smery zamerané na postavenie žien v politickej, ekonomickej, sociálnej i súkromnej sfére.
4349	Fenomén možno vysvetliť domnienkou, že ak je entita dostatočne ľahko odlíšiteľná od ľudskej bytosti, potompre človeka nie je problém prejaviť s danou entitou empatiu.
4350	Fenomén sa pravdepodobne objavil ako výsledok hnutia nového romantizmu, ktoré začalo v 60-tich rokoch 20. storočia.
4351	Ferdinand Krawiec, Wien 1934, 16 S. Wienerbergerove fotografie prvýkrát sprístupnil verejnosti v roku 1935 v knihe „Musí Rusko hladovať?“
4352	Ferdinandovi Maxmiliánovi sa pripisuje autorstvo či spoluautorstvo pri ôsmich plastikách na zábradlí Karlovho mosta, vrátane snáď najpopulárnejšieho trinitárskeho súsošia ľudovo nazvaného Turek na Karlovom moste (súsošie sv.
4353	Ferdinand sa prejavil ako schopný a oddaný spravovateľ úradu, ktorý sa mu stal odrazovým mostíkom k jeho kariére.
4354	Fergason bol tréner mesiaca rekordných dvadsaťštyrikrát.
4355	Fernándezová Kirchnerová sa následne stala vedúcou právneho a technického sekretariátu provincie.
4356	Fernándezová Kirchnerová sa týchto volieb zúčastnila tiež, kandidovala do federálneho senátu za provinciu Santa Cruz a bola úspešná, vďaka čomu vstúpila do veľkej politiky.
4357	Fernando Lugo pred vstupom do politiky pôsobil ako katolícky kňaz, neskôr bol misionárom a nakoniec sa stal dokonca biskupom.
4358	Ferrari FF dosahuje maximálnu rýchlosť 335 km/h a zrýchlenie z 0 na 100 km/h zvládne za 3,7 sekundy.
4359	Ferrari sa v roku 2011 začína veľmi trápiť s výkonom motoru.
4360	Ferrari slávilo úspech predovšetkým v rokoch 1999 až 2004, keď získalo šesť pohárov konštruktérov a päť titulov medzi jazdcami.
4361	Ferrari strávilo viac ako 1000 hodín v aerodynamickom tuneli s modelom Californie v mierke 1:3 pri zdokonaľovaní jeho aerodynamiky.
4362	Festivaly fantázie, na ktorých sa stretávajú fanúšikovia sci-fi, fantasy a hororu – čitatelia, autori, vydavatelia, ilustrátori, hráči a milovníci tohto žánru.
4363	Festucion valesiaceae, ktoré sú na menej strmých svahoch s hlbšou pôdou.
4364	Fetálne bunky ostávajú a delia sa v matke aj niekoľko desaťročí.
4365	Fiat Bravo M-jet Eco bol novšou verziou typu M-jet.
4366	Fibre Channel alebo FC, je až gigabitové komunikačné rozhranie, primárne používané pre vysokorýchlostný prenos dát v sieti.
4367	Fidži sa stalo iba treťou organizátorskou krajinou, kde sa konal oceánsky šampionát.
4368	Figovník obyčajný (iné názvy: mimo taxonómie: figovník figovník.
4369	Figuratívny základ týchto ilustrácií je dopĺňaný jednotlivými komponovanými predmetmi reálneho sveta a umocnený lyricko-epickými metaforami.
4370	FIGUROVÁ, T. 2009: Významné lesnícke miesta na Slovensku. s. 131. LESY SR.
4371	Fiktívny svet ho vtiahne natoľko do seba, že sa rozhodne vzkriesiť zašlú slávu rytierskeho stavu tým, že sa stane potulným rytierom, ktorý napráva krivdy, pomáha vdovám a sirotám a ochraňuje slečny.
4372	Fiktívny svet vytvorený pre hry Zelda je dejiskom pre každé dobrodružstvo.
4373	Filadelfa, neskôr za Augusta.
4374	Filantropia, ktorá nie je vyslovene zameraná na spoločenské výsledky, ale je napríklad zameraná na zvýšenie popularity alebo problémy, ktoré sú filantropovi blízke, môže mať často-krát menší dopad.
4375	FILA od svojho vzniku v roku 1912 riadi celú činnosť v zápasení.
4376	Fil bol pôvodne koncipovaný ako kombinácia živých koncertných záznamov a animovaných scén; koncertné zábery sa však pre film ukázali ako nepraktické.
4377	Filetairos si už mohol dovoliť založiť dve vojenské pevnosti s dynastickými názvami Filetaireia (približne 70 km severne od Pergamonu) a Attaleia (približne 40 km východne), kde na začiatku panovania Eumena I. nastali žoldnierske nepokoje.
4378	Filipíny sú oficiálne označované za zaostalú krajinu.
4379	Filipovka alebo presnejšie a správnejšie Pôst pred sviatkom Narodenia Pána je pôstne obdobie pred sviatkom Narodenia Pána (
4380	Filip s nimi zviedol dva boje pre neho s priaznivým výsledkom.
4381	Fility sa vyznačujú veľmi jemnou bridličnatosťou, podľa ktorej majú aj tenkú doskovitú odlučnosť.
4382	Film alebo iný detektor je umiestnený vnútri teleskopu, v prvotnom ohnisku.
4383	Film bol pôvodne odmietnutý rovnako kritikou i divákmi, dnes je však považovaný za klasiku avantgardy.
4384	Film bol režisérskym debutom Olivie Milchovej.
4385	Film bol uvedený v Moskve počas Dní slovenského filmu v roku 2014 (prekladatelia Antonina Yukhimenko a Andrey Efremov) aj v Dome filmu v Moskve v máji 2015.
4386	Film bol viac smerovaný k životu dospievajúcich, ale získal si veľký úspech a filmoví kritici boli nadšení jej hereckým výkonom, a hereckým výkonom jej kolegu Chada Michaela Murraya.
4387	Film bol zotretý kritikmi a Tara Reidová bola nominovaná na cenu Razzie Award za najhorší ženský herecký výkon.
4388	Film bol z pôvodnej dĺžky 220 minút skrátený na 145 minút a scény, ktoré tak pohoršili profesora Fadla, boli vystrihnuté.
4389	Film demaskuje svojvôľu ruských štátnych úradníkov, ktorí zneužívajú svoje postavenie, sú korupční a zákony využívajú len pre naplnenie svojich egoistických cieľov.
4390	Film hovorí príbeh bývalého vojaka Jacka Sparksa, ktorý bol postrelený do hlavy.
4391	Film hovorí príbeh vojakov vracajúcich sa domov po druhej svetovej vojne.
4392	Film je pokračovanie a Jon M. Chu sa vrátil k jeho režírovaniu.
4393	Film je považovaný za centrálnu prácu medzi nórskymi kriminálkami.
4394	Film je síce druhým natočeným filmom zo základnej šestice filmov „
4395	Film je vlastne istou analýzou lásky a manželstva u tých, ktorí do života vstupujú, ktorí sú na jeho vrchole i tých, ktorí už sa so svojim životom pomaly blížia ku koncu.
4396	Film je založený na starom čínskom prísloví, ktoré rozdeľuje život na štyri emocionálne základy - šťastie, potešenie, smútok a lásku - každý zo štyroch protagonistov predstavuje jednu zo štyroch emócií.
4397	Film mal premiéru v Japonsku 16. júla 1988 v Toho, ale spočiatku nebol schopný získať naspäť svoj rozpočet.
4398	Film mal svetovú premiéru 9. decembra 2017 v Los Angeles, 14. decembra 2017 na Slovensku a 15. decembra 2017 v USA.
4399	; film mal v USA premiéru 30. augusta 2013.
4400	Film má zvyčajne rozsiahle obsadenie, obsahuje viac dejových línií, v ktorých sa zameriava na postavy, ktoré sa snažia katastrofe uniknúť, čeliť jej alebo ktoré sa vyrovnávajú s následkami katastrofy.
4401	Film napokon nikdy nevyšiel.
4402	Film obsahoval aj scény, v ktorých figurovala Mannová nahá.
4403	Film opisuje výlet piatich študentov v izolovanej chate v lese, ktorý sa zmení na nočnú moru keď nájdu zvukovú pásku ktorá je kľúčom k odomknutiu zlých duchov.
4404	Filmové recenzie a články publikovala pre časopisy Kinečko, Film.
4405	Filmový dej sa zameriaval na chamtivosť ľudí v protiklade s jednotlivcami, ktorí nažívajú v harmonickom vzťahu s prírodou.
4406	Film poväčšine pozostával z paličkovej postavy ktorá sa stretávala so všetkými možnými zmenami tvarov u okolitých vecí, napríklad fľaša vína, ktorá sa zmenila na kvet.
4407	Film režíroval Veit Harlan, v hlavných úlohách hrali Ferdinand Marian a Harlanova manželka Kristina Söderbaumová.
4408	Film rozpráva príbeh stretnutia dvoch bratov s ich (údajným) otcom.
4409	Film sa stal komerčným hitom a zarobil viac, ako miliardu dolárov, pričom dostal najvyššiu tržbu neanglického filmu všetkých čias.
4410	Film sa vo viacerých aspektoch odlišuje od predchádzajúcich Chaplinových produkcií.
4411	Film sa vzťahuje k dobovým politicko spoločenským súvislostiam.
4412	Film tiež získal cenu Zlatej maliny pre najhoršiu pieseň k filmu, ktorú obstarala Britney.
4413	Film vykresľuje príbeh detektíva Erica Matthewsa.
4414	Film vytvára obraz neuchopiteľnosti ľudského osudu.
4415	Film vznikal päť rokov a oproti zahraničným filmom veľkých zahraničných štúdií na ňom pracovalo iba okolo desiatich animátorov a 3D grafikov.
4416	Film vznikol v koprudukcii štúdií: Arkadius Plechal, Zespól „Oko“, Studio Brik Alma-Ata a Atan Studio Bratislava.
4417	Filmy boli vyrobené na objednávku pre Povereníctvo obchodu.
4418	Filmy nešli do oficiálnej distribúcie, ale nakrúcali sa na potreby ministerstiev či štátnych podnikov.
4419	Filmy vyrába už od detstva, kedy prvýkrát vzal do ruky otcovu osemmilimetrovú kameru.
4420	Film získal ocenenie Český lev za najlepší český film za rok 2017.
4421	Film získal v roku 1983 v španielskom Dijone Hlavnú cenu a Cenu detskej poroty.
4422	Film získal Zvláštnu cenu poroty na MF dokumentárnych filmov Hot Docs Toronto.
4423	Film zobrazuje fiktívnu letkiňu balóna Améliu Wrenovú, ktorá prežíva s Glaisherom epický boj o prežitie, zatiaľ čo sa pokúšajú zaznamenať údaje z letu.
4424	Filoktétes bol na ostrove Lemnos s hnisajúcou nohou.
4425	Filomélu premenil na lastovičku, Proknu na slávika, ktorému navždy ostala červená škvrna na hrudi od krvi a Térea zmenil na dudka, ktorého chochol pripomína chochol z jeho prilby.
4426	Filomélu však nezlomilo ani väzenie a keď navyše v hneve vyhlásila, že nebude mlčať, Téreus jej vyrezal jazyk.
4427	Filotheos bol plodným autorom.
4428	Filozofia, prírodné vedy a vývoj.
4429	Filozofia takto predstavuje konkrétne poznanie individuálnej ľudskej duše.
4430	Filozofia, to nie sú len filozofické problémy, trendy, kategórie, ale aj diela.
4431	Filozofická fakulta Univerzity Pavla Jozefa Šafárika v Košiciach (skratka FF UPJŠ)Oficiálny názov podľa čl.
4432	Filozofické skúmanie pohybu vyúsťuje vo filozofii často do vypracovania filozofického pojmu pohybu, či dokonca filozofickej kategórie pohybu.
4433	Filozofickú terapiu možno nazvať aj filoterapiou alebo psycho-filozofiou.
4434	Filozofický romantizmus, ktorý udeľuje významné miesto citu pre prírodu (
4435	Filozofiou je vytvoriť hudobne pestrý festival https://hudba.
4436	Filter pevných častíc bol vyvinutý hlavne pre mestský cyklus prevádzky vozidla, keď má motor najvyššiu produkciu sadzí.
4437	Finále, ktoré sa označovalo ako Messi verzus Nemecko, teda najlepší hráč na svete proti najlepšiemu tímu, bolo reprízou finále z Majstrovstiev sveta 1990 s Diegom Maradonom.
4438	Finále sa odohralo 1. mája 2013 od 16:00 hod. v Ružomberku na štadióne MFK Ružomberok.
4439	Finále seriálu tak končí veľkým súbojom medzi ňou, sestrami, Billie a Christy.
4440	Finále si prišlo pozrieť 3 919 divákov a celková návštevnosť činila 69 391 divákov.
4441	Finálna epizóda bola odvysielaná 2. februára 2013.
4442	Finálny výstup je realizovaný externým DAC s viacerými kanálmi – 5.1, 7.1 s delením na viacero hlasov (32, 64 resp.
4443	Finálové kolo má taktiež formát vyraďovacích zápasov.
4444	Finálový turnaj Kontinentálneho pohára sa do tretice konal v Stoličnom Belehrade.
4445	Financie z fondov EÚ a grantov pomohli k pretváraniu Dubnice na moderné a životaschopné mesto.
4446	Finančné komplikácie projekt zastavili a prvá stanica ostala jedinou stanicou v Tel Avive, odpojená od ostatných druhov dopravy.
4447	Finančné pohľadávky oprávňujú svojich vlastníkov, veriteľov prijať platbu alebo rad platieb bez protiplnenia, od iných inštitucionálnych jednotiek, dlžníkov, ktorí prijali zodpovedajúce záväzky.
4448	Finančné poradenstvo je podnikaním.
4449	Finančné problémy opäť spôsobili meškanie jej vypustenia a tým aj pokračovanie vo výstavbe.
4450	Finančné prostriedky na rekonštrukciu boli väčšinou z rozpočtových nákladov obce, no prispeli aj sponzori a veriaci z miestneho cirkevného spolku.
4451	Finančne zabezpečujú školy rodičia, sponzori, spolky a učitelia, čiastočne prispieva štát.
4452	Finančnú a vojenskú podporu poskytovali Číňania Pol Potovi aj po páde režimu v roku 1979.
4453	Finančnú odmenu dostalo celkom 18 osôb, prevažne zástupcov vysokých škôl ale aj vtedajší zamestnanci ministerstva školstva Peter Plavčan, Ľubica Škvarková či Jaroslav Juriga.
4454	Finančný nedostatok chcú riešiť prenájmom časti nehnuteľnosti nejakému lukratívnemu klientovi, preto odmietajú miestnu škôlku.
4455	Finch neskôr zariadi Fuscov presun do rovnakého okrsku ako Carterová.
4456	Finneas písal a produkoval svoje vlastné piesne, a tiež vystupoval so svojou kapelou.
4457	Fínska spoločnosť sa ale v tomto období rozdelila do štyroch hlavných skupín: (vlastní) Fíni, Tavastiovia (ľudia z Häme), Karélijci a Laponci.
4458	Fínske rozhodnutia prijala malá skupina politických a vojenských lídrov; zvyšok vlády bol vo veľkej miere držaný v tme.
4459	Fínske školstvo bolo silne centralizované pred veľkými reformami v 70-tych rokoch 20. storočia a zostalo centrálne kontrolované do roku 1985.
4460	Fínske vojská sa dostali na brehy jazera Ladoga 9. augusta a obklopili väčšinu z troch obranných sovietských divízií na severozápadnom pobreží jazera; divízie boli evakuované cez jazero.
4461	Fínsko bolo niekoľkokrát zatiahnuté do pokusov Švédov túto úniu opustiť.
4462	Fínsko vtedy nebolo veľmi osídlené.
4463	Firma BSSC, v ktorej bol spoločníkom, už 10 rokov nepodáva účtovné závierky, čo je zákonná povinnosť.
4464	Firma dodržovala tradičné pomenovanie svojich typov po mýtických bytostiach.
4465	Firma Exelon tu má sídlo, ale skôr tu sídlila Bank One Corporation.
4466	Firma Hugo Wellisch postavila modernú lodenicu, v ktorej sa v novembri 1898 začala oprava plavidiel.
4467	Firma Malin Space Science Systems (MSSS) poskytuje systém kamier TAGCAMS Ktorý je súčasťou navádzacieho, navigačného, a riadiaceho systému na OSIRIS-Rex.
4468	Firma OZ vyrába disky značiek OZ, MSW a najnovšie aj Sparco.
4469	Firma pôsobí v siedmich krajinách (
4470	Firma predstavuje elektromobil Vision-S ako technológiami nabité auto s množstvom funkcií.
4471	Firma sa zaoberala výrobou parných strojov, zariadenia pre plynárne, vodárne a ďalšie zariadenia podľa želania zákazníka.
4472	Firnové oblasti sú kľúčovou zložkou miest, kde sa tvorí nový horský ľadovec a pevninský ľadovec.
4473	FIRST LEGO League Challenge je tvorený partnerstvom medzi FIRST a Lego Group.
4474	Fishera privezú do opusteného skladu a požadujú po ňom kombinácii k akémusi sejfu, o ktorom on nemá ani tušenie.
4475	Fixuje staršiu urbanistickú situáciu v súvislosti na pôvodnú komunikačnú trasu a bočnú komunikáciu.
4476	Flade sa po týždni vrátil s predchádzajúcou posádkou a Viktorenko s Kalerim zostali na stanici.
4477	Flamininus zavolal Attala do Elateie (už dŕžavy Rimanov) a požiadal ho, aby sa s ním zúčastnil na tébskych rokovaniach s Boióťanmi, ktorí sa prejavovali ako nerozhodní a váhaví spojenci.
4478	Flámsky región alebo Flámska oblasť (
4479	Flamuri i Shqipërisë) pozostáva z červeného pozadia a dvojhlavého čierneho orla uprostred.
4480	Fleming okamžite rozpoznal jej dôležitosť a navrhol admirálovi Godfreyovi, aby zaútočili rovnakou zbraňou.
4481	Fleming pracoval samostatne.
4482	Fler je odbornou verejnosťou vnímaný ako inovatívny projekt, predovšetkým pre svoje zameranie a prepojenie obchodného modelu so sociálnou sieťou.
4483	Flexi autá pomáhajú rozvoju, pretože vodič takéhoto automobilu má možnosť zvoliť si druh paliva podľa dostupnosti a ceny.
4484	Flexibilita – daňový systém by mal pružne reagovať na zmeny v ekonomike.
4485	Fliegerkorps bola poverená útokmi na letiská, z ktorých USAF operovala.
4486	Flóra Prosieckej doliny je typická pre vápencové podložie.
4487	FM-2030 si zmenil svoje pôvodné meno, ako nádej a vieru, že bude žiť až do osláv svojich stých narodenín v roku 2030.
4488	FNB sa tiež snaží upozorniť na chudobu a problém bezdomovcov v spoločnosti prostredníctvom podávania jedla na verejných miestach a uľahčiť stretávanie a aktivizovať hladných ľudí.
4489	Foehn je typický pre alpské regióny na severe Slovinska.
4490	Folk bol pôvodne zdieľaný celou komunitou a nie iba špeciálnou vrstvou expertov, či profesionálnych umelcov a bol prenášaný ústnou tradíciou.
4491	Folkové vplyvy, ktoré sú na nahrávke „The Garden of Dreams“ sú aj v pri albume Glass Shadows, ktorý v roku 2008 vydala kapela Mostly Autumn.
4492	Folos na privítanie otvoril veľkú nádobu vína, ktoré bolo majetkom všetkých Kentaurov.
4493	Fond obsahuje približne 53 000 zväzkov.
4494	Fontána bola inštalovaná do už existujúceho bazéna, v ktorom mali byť pôvodne pestované lekná.
4495	Fontána prešla v neskorších obdobiach viacerými úpravami no napriek tomu je jednou z najkrajších renesančných fontán na Slovensku.
4496	Fontesovej (1894 1988), ktorá bola írsko-brazílskeho pôvodu.
4497	Fonty môžu tvar znakov kódovať v počítači dvoma spôsobmi.
4498	Foolscap Folio sa často označuje jednoducho 'Folio' alebo 'Foolscap'.
4499	Ford a Arthur sa dozvedia o Zaphodovom okamžitom záujme o loď: Nájdenie legendárnej stratenej planéty Magrathey, kde by sa mali stavať luxusné planéty.
4500	Ford a Arthur sa s Triciou stretli v bare zvanom Stavro Mueller Beta, v tom čase, ako sa objavila Trillian.
4501	Ford začal vybavovať testovacie vozidlá, v ktorých boli bezpečnostné pásy doplnené airbagmi v roku 1971 a General Motors v roku 1973 vo vozidlách Chevrolet.
4502	Formácia skupiny bola televízne zdokumentovaná, a hoci sa pôvodne počítalo so šiestimi členmi, jeden bol tesne pred debutom vyradený.
4503	Formálne sa tiež veľmi vzdialila.
4504	Formálne sa vyznačovali však výraznou redukciou priestorovosti, tvarov a farieb.
4505	Formálne túto banku (podľa výročnej správy J&T BANKY z roku 2014 ) ovláda karibský podnik Bayshore Merchant Services Inc., ktorý je ovládaný cyperským podnikom J&T Integris Group Ltd., ktorý je zas ovládaný podnikom J&T FINANCE GROUP SE.
4506	Formálne však guvernérstvo zostalo zachované až do roku 1782, kedy sa pretransformovalo na Intendanciu Buenos Aires.
4507	Formálny objekt je ohľad, vzhľadom na ktorý sa skúma materiálny objekt.
4508	Forma piesne je trojdielna, pričom prvý diel sám obsahuje čiastkovú trojdielnosť.
4509	Forma schválenia nie je predpísaná, ale je vhodné zvoliť písomnú formu.
4510	Formát knockout turnaja s jednoframovými zápasmi v jednom týždni bol navrhnutý birminghamským producentom BBC Philipom Lewisom a program prvýkrát odvysielali 13. júla 1969 na BBC2.
4511	Formát označený ako progresívny 1080p, 720p poskytuje vyššiu obrazovú kvalitu pri rýchlych scénach, pretože postupne skenuje frejmy.
4512	Formáty kontajnerov sa vzájomne líšia podľa svojich schopností pojať rôzne multimediálne dáta.
4513	Forma útvarov tohto štýlu je často predpísaná, strohá, dôraz sa kladie na jednoznačnosť a faktografiu.
4514	Formou epického pásma zaznamenal v nej najútlejšie detstvo plebejského chlapca Maroška Kozovie, ktorý pod ochranou „troch mám a dvoch otcov“ prechádza postupným poznávacím a sebauvedomovacím procesom.
4515	Formulácia stratégie by mala byť kontrolovaný a premyslený, dobre formalizovaný a prepracovaný proces, dekomponovaný do jednoznačných krokov, každý doložený popisom a podporený technikami.
4516	Formula Filioque sa týka vychádzania Ducha Svätého.
4517	Formy možno vytvárať priamo vo vzťahu k funkciám - forma sleduje funkciu, z toho vznikajú nepravidelné, niekedy kostrbaté formy.
4518	Formy vyučovania sú organizačné usporiadanie podmienok priebehu vyučovacieho procesu.
4519	Fortaleza je najpopulárnejší tím zo štátu Ceará.
4520	Fosílne nálezy tejto skupiny rastlín sa datujú do obdobia spred 200 miliónov rokov, do čias dinosaurov.
4521	Fosílny materiál (fragment lebky a postkraniálnej kostry) však patril mladému jedincovi, preto sa dodnes nevie presne určiť jeho veľkosť.
4522	Fotia zosadil v prospech svojho šestnásťročného brata Stefana.
4523	Fotografia bola upravená tak, aby sa čo najviac podobala originálu s Demi Moorovou.
4524	Fotografia kvetu komprimovaná so vzrastajúcim komprimačným pomerom zľava doprava.
4525	Fotografia urobená z paluby raketoplánu Atlantis pred pripojením sa k stanici ISS.
4526	Fotografia z USS Maddox 2. augusta 1964 zachytáva tri severovietnamské torpédové člny pod paľbou.
4527	Fotografie doplnil filmom, ale aj komentárom.
4528	Fotón ultrafialového žiarenia nesie dostatočne veľké množstvo energie na to, aby spôsobil poškodenie bunky.
4529	Fotorezist chráni ním pokryté miesta pred vyleptaním.
4530	Fotorezistom pokryté platničky sú zohrievané za spomínaným účelom odparenia rozpúšťadiel po dobu 30 až 60 sekúnd pri teplote 90 až 100 ˚C.
4531	Fotorezistor sa vyrába tak, že rýchlosť rotácie je 20 až 80 otáčok za sekundu po dobu 30 až 60 sekúnd.
4532	Fotorezistory majú široké využitie pri meraní a regulácii v závislosti od intenzity osvetlenia, napr. v expozimetroch kamier a fotoaparátov, súmrakových spínačoch osvetlenia, regulátoroch jasu displejov a pod.
4533	Fotosenzitivita (precitlivelosť na svetlo) je bežne prehliadaný vedľajší účinok nesteroidných antiflogistík.
4534	Fotoviltické panely môžu tiež lepšie fungovať z dôvodu chladenia rastlinami.
4535	Fouché očistil svoje meno a ponúkol cisárovi svoje informácie a rady dotýkajúce sa medzinárodnej politickej situácie.
4536	Fowley, ktorý stále hľadal veľké veci, dal Jettovej telefónne číslo na Westovú.
4537	Fra Mauro, kde malo pôvodne pristáť Apollo 13. Výcvik hlavnej a záložnej posádky Apolla 14 medzitým pokračoval.
4538	Francisci kritizuje aj údajné Štúrove autoritatívne redigovanie Slovenských národných novín, jeho zamietanie určitých príspevkov, ale aj údajné Štúrove svojvoľné zasahovanie do článkov ostatných redaktorov novín.
4539	Francis MacNutt je autorom mnohých publikácií.
4540	Franco bol pochovaný spolu so zakladateľom „
4541	Francúz Auguste Mariette (1821 1881) bol prvý, ktorý sa v roku 1858 postavil na čelo Správy pamiatok (Département des antiquités) – organizácie zastrešujúcej egyptologický výskum v krajine.
4542	Francúzi arménskeho pôvodu si každoročne pripomínajú túto katastrofu formou spomienkových pochodov, ale aj protestov, aby upozornili na alibizmus tureckých orgánov a ich snahu o popieranie tejto genocídy.
4543	Francúzi obsadili Španielsko a vytvorili španielske klientské kráľovstvo, ktoré ukončilo spojenectvo medzi nimi.
4544	Francúzi preto urýchlene posilnili armádu ďalšími jednotkami o sile asi 10 000 mužov, 2/3 ktorých na front doviezlo okolo 600 parížskych taxíkov, ktoré zaistil veliteľ francúzskeho hlavného mesta generál Joseph Gallieni.
4545	Francúzi sa spoločne s Britmi pokúsili iba o lokálne útoky známe ako Sárska ofenzíva.
4546	Francúzska armáda pod velením Filipa VI. bola pre nadbytok sebavedomia jeho urodzených rytierov oveľa menej zorganizovaná.
4547	Francúzska Grande Médaille d’Or (1997), nasledovne medaila Alvara Aalta z roku 1998.
4548	Francúzska strana si chcela nasledujúce ťaženie dôkladne pripraviť, aby sa neopakoval debakel z minulého roku v Alpách, ale váhala príliš dlho a dala tak svojim protivníkom čas vykonať nečakaný ťah.
4549	Francúzske južné a antarktické územia a Clippertonov ostrov nie sú trvalo osídlené.
4550	Francúzske lietadlá mali len základné avionické vybavenie, zatiaľ čo nemecké stroje disponovali pomerne sofistikovaným navigačno-bojovým systémom.
4551	Francúzsko bolo organizátorom svetového šampionátu mužov B kategórie druhýkrát, predtým hostilo turnaj v roku 1981.
4552	Francúzsko organizovalo svetový šampionát tretíkrát, predtým hostilo toto podujatie ako spoluorganizátor v rokoch 1991 a 1999.
4553	Francúzsky finančný systém bol naopak nedostatočný a Napoleonove sily sa museli čiastočne spoliehať na rekvizície z dobytých krajín.
4554	Francúzsky Úrad vyšetrovania a analýz pre bezpečnosť civilného letectva (BEA) oznámil, že analyzuje údaje letu.
4555	Frankovia, Van Pelsesovci a Pfefferovci boli prevezení do ústredia RSHA, kde boli vypočutí a na noc zadržaní.
4556	Fransesco de Sanctis v Dejinách talianskej literatúry hovorí: „Ak otvoríš Dekameron, len čo dočítaš prvú novelu, cítiš, akoby si spadol z neba.
4557	Franské vojsko sa však muselo stiahnuť, pretože vo Východnej marke vypukli nepokoje.
4558	Franské vojvodstvo však ostalo bez vojvodu a ponechal si ho Otto.
4559	František II. bol štyrikrát ženatý.
4560	František Přikryl (* 19?) je slovenský historik.
4561	František sa zázračne uzdravil a rok strávil vo františkánskom kláštore.
4562	František Vláčil bol bezpochyby výnimočný a všetkými múzami pobozkaný filmár, ale išlo o vnútorne veľmi rozpoltenú a zložitú osobnosť, ktorej sa nevyhýbali depresie a veľké problémy s alkoholom.
4563	Františkánske schody, ktoré sa napájajú na Kmeťovo stromoradie.
4564	Františka Šimera a spolu s ním žila v Bratislave.
4565	Františka Xaverského v Skalici presne v deň jeho nedožitých 71. narodenín.
4566	Františka z Assisi a množstvo ďalších kostolov, kaplniek a palácov, ktoré spolu s úzkymi uličkami dotvárajú kolorit mestečka.
4567	Fraser sa po ceste prejavil ako schopný vyjednávač a diplomat, keď sa mu podarilo nadviazať s indiánskymi kmeňmi, ktoré stretli pri svojej ceste priateľské vzťahy.
4568	Frasier zomrel na zápal pľúc 13. júla 1972.
4569	Frazémy vytvárajú voči sebe navzájom a voči iným jazykovým prvkom rôzne štuktúrne, sémantické a funkčné paradigmy, medzi ktorými sú početné horizontálne (syntagmatické) a vertikálne (paradigmatické) vzťahy.
4570	Freddie hneď začal komponovať text a hudbu.
4571	Fred, ktorý pozná mapu naspamäť, cestuje do Eldora a odtiaľ povedie banditov okľukami k Striebornému jazeru a tak jeho ani Ellen nezabijú a zvyšok ich vo vhodnej situácii oslobodí.
4572	Free and Open Source Software (FOSS, F/OSS alebo aj FLOSS - z angl.
4573	Freed sa musel vo vysielaní ospravedlniť a prestať používať prezývku Moondog, pretože Hardin bol pod touto prezývkou známy dlho predtým, ako ju Freed začal používať.
4574	Freestyle BMX sa považuje za určitý druh adrenalínového športu.
4575	Frekvencia vysielania bola medzi 66 až 75 MHz.
4576	Freska predstavuje vrchol srbského stredovekého umenia.
4577	Freska už od počiatkov kresťanstva na Rusi zohrávala integrálnu súčasť miestneho sakrálneho umenia.
4578	Fresková výzdoba, ikonograficky a námetovo zdôrazňujúca niekdajšiu funkciu siene, podľa mienky odborníkov ale aj laických obdivovateľov Raffaelovho diela, patrí k vrcholom jeho tvorby.
4579	Fresky sú dobre zachované, obsahujú čisté tóny a námetovo pravdepodobne vychádzajú zo sýrskej školy.
4580	Fridrich sa snažil v konflikte vystupovať ako „ochranca ríšskeho mieru“.
4581	Friedmannová (po roku 1921 ho viedol npor.
4582	Friedrich Krohn, člen rádu nemeckých rytierov a spoločnosti Thule, navrhol novozaloženému Deutsche Arbeiterpartei (
4583	Friedrich Spee mal veľký vplyv v boji proti honom na čarodejnice.
4584	Frollo je posadnutý Flamelovou prácou na Kameni filozofov.
4585	From Dusk Till Dawn ako skupiny "Titty Twister".
4586	Frondizi presadzoval zmierenie s bývalým prezidentom vyhnaným do exilu Juanom Perónom, naopak Balbín presadzoval pokračovanie boja proti Perónovi po boku armády.
4587	Front an-Nusra sa zmocnil nielen ich územia, ale zabral aj ich veliteľstvá, čím ich fakticky úplne porazil.
4588	Fronto dokázal nazhromaždiť veľký majetok, z ktorého nechal postaviť niekoľko pamätníkov a mimo iné zakúpil i preslávené Maecenatove záhrady.
4589	F. S. Smyth, ktorý na dôkaz nadmernej veľkosti k odtlačku priložil horolezecký cepín.
4590	Fúga má všetky črty disociatívnej amnézie plus účelové cestovanie mimo každodenného rozsahu.
4591	Fuji má tiež veľmi dlhú trvanlivosť v porovnaní s inými odrodami a to aj bez chladenia.
4592	Full on je forma psychedelického trance, ktorý vznikol v Izraeli počas neskorých 90-tych rokov.
4593	Fundátorom kostola mohol byť šľachtic Mikuláš z Perína, spomínaný v listine z roku 1355, resp.
4594	Funguje pod záštitou Estónskej florbalovej únie (EFL).
4595	Funguje pod záštitou Türkiye Sutopu Federasyonu (TSF) a prvýkrát bolo sformované v 30-tych rokoch.
4596	Funka-Asane, nachádzajúceho sa asi severozápadne od pobrežia ostrova.
4597	Funkcia umožňuje kedykoľvek pozastaviť sledovaný program a neskôr pokračovať v jeho sledovaní.
4598	Funkcionalita záložkového prehliadania nebola natívne podporovaná, ale bolo možno ju dosiahnuť inštaláciou MSN toolbaru od Microsoftu do Internet Exploreru 6. Prehliadač začal natívne podporovať záložkové prehliadanie od verzie 7.0.
4599	Funkcionári si za šesť rokov takto rozdelili viac ako 230-tisíc eur.
4600	Funkciou každej vrstvy modelu OSI je poskytovanie služieb vrstve vyššej.
4601	Funkciu bude vykonávať od 12. septembra po dobu jedného roka.
4602	Funkčne plnohodnotná stavba je považovaná za vrchol organického funkcionalizmu na Slovensku a sám autor ju považoval za jednu z dvoch svojich najmilších diel.
4603	Funkčnú časť vyrobila firma Orbital Sciences Corporation.
4604	Futbalové začiatky Miroslava Nemca sú spojené s družstvom Agrostav Sásová, kde hrával od svojich 12-tich rokov až do nástupu na základnú vojenskú službu.
4605	Futbal sa po štyroch rokoch opäť vrátil na pravý breh Dunaja a Petržalka tak začala hrať konečne na vlastnom štadióne v Ovsišti.
4606	Futocké panstvo vykonalo súpis slovenských evanjelikov v Kysáči, ukázalo sa, že v 47 domoch bývalo 325 obyvateľov, a to 77 mužov a žien, čiže 154 dospelých a 171 detí (94 chlapcov a 77 dievčat), ktorí boli užívateľmi 23 poddanských usadlostí.
4607	Futurepop si zachováva niektoré prvky, ktoré sú známe z EBM a industriálnej hudby vrátane výrazných použití samplov a absencia vokálnych úprav, ktorá je populárna v iných formách elektronickej hudby.
4608	Fuzáč alpský je významným zástupcom našej horskej fauny.
4609	Fúzia však nebola úspešná, a upadajúce značky sa nepodarilo zachrániť.
4610	Fuzzy logika tak umožňuje matematicky vyjadriť pojmy ako „trochu“, „dosť“ alebo „veľa“.
4611	Fylosilikáty je preto možné ľahko štiepať pozdĺž týchto vrstiev, ktorá je často ich jedinou prednostnou štiepateľnosťou.
4612	Fytoalexíny zahŕňajú množstvo rôznych typov látok, ktoré sú druhovo špecifické (napr.
4613	Fyzici sa zaoberali konceptom tachyónov od začiatku 60-tých rokov do polovice 70-tých rokov a niektorí vykonali experimenty na zachytenie tachyónov v kozmických spŕškach.
4614	Fyzická záťaž by sa mala zvyšovať postupne.
4615	Fyzické spojenie sa uskutočniť nemohlo, pretože Gemini 7 k tomu nebola (na rozdiel od cieľového telesa Agena Target Vehicle) vybavená.
4616	Fyzikálny Náboj (predtým Náboj FKS) je tímová súťaž študentov stredných škôl, ktorá prebieha tradične začiatkom novembra.
4617	Fyzik Richard Hammand v roku 2008 napísal: Niekedy rozlišujeme medzi kvantovou mechanikou a QFT.
4618	Fyziologická fimóza môže byť sprevádzaná dočasným vrodeným tubulárnym zúžením predkožky, čo sa však zvykne rovnako časom spontánne upraviť.
4619	G 0 fázy, v ktorej môže zotrvať do konca života.
4620	G.40 označené Göringom ako „štít proti inváznym jednotkám“ znovu v akcii.
4621	Gábor lsťou získa do husárskeho pluku aj Župana a Ottokara.
4622	Gabrielle zomrela 4 mesiace po poslednom pôrode (3. mája 1758).
4623	Gabriel Turanský bol človek vyučený ako znalec krajinských zákonov.
4624	GAC sa schádza obvykle trikrát až štyrikrát do roka.
4625	Gader je bohatý aj na rôzne druhy živočíchov.
4626	Gage Towers sú tri vzájomne prepojené výškové budovy majúce 17 poschodí, rozdelené podľa polohy na North, South a East (sever, juh a východ), určené hlavne pre študentov druhého, tretieho a štvrtého ročníka denného pregraduálneho štúdia.
4627	Gagu v ňom s jej priateľmi spacifikujú policajti, s ktorými sa Gaga následne bozkáva v búdke.
4628	Galaktická krivka rotácie pre Mliečnu cestu.
4629	Galaxia je vzdialená 50 miliónov ly.
4630	Galéria Awangarda sa zameriava na prezentáciu súčasného poľského, ale aj svetového umenia.
4631	Galéria Jána Koniarika v Trnave, kurátor Vladimír Beskid.
4632	Galéria organizuje medzinárodné sochárske sympóziá, na ktoré prizýva umelcov zo zahraničia a vzniknuté diela sa stávajú súčasťou lesoparku kaštieľa.
4633	Galis bol aj členom víťazného mužstva na ME 1976.
4634	Gama Phoenicis má tiež spektroskopického sprievodcu.
4635	Game Boy Printer je prídavná tlačiareň malých rozmerov spolupracujúca s vybranými hrami.
4636	Ganymedova fontána sa stala prvou verejnou fontánou v Bratislave s výlučne okrasnou funkciou, ktorá neslúžila na čerpanie vody či ako zdroj pitnej vody pre obyvateľov okolitých domov.
4637	Garantom projektu KIS3G, ktorý vychádzal z Programu elektronizácie knižníc v SR, schválenom uznesením vlády SR č. 801/2002, bola SNK.
4638	Gardner a Conway si na konci 50. rokov začali navzájom dopisovať a počas ďalších rokov Gardner často písal o rekreačných aspektoch Conwayovej práce.
4639	GARLATYOVÁ, Gabriela: O peknej a škaredej maľbe na Slovensku.
4640	Garn prvé dva dni trpel kinetózou.
4641	Gary A. Edwards vo svojej práci naďalej pokračuje, vedie rôzne workshopy, na ktorých pomáha klaunom ďalej rozvíjať ich schopnosti.
4642	Gasly dosiahol svoje prvé víťazstvo počas Veľkej ceny Talianska a zároveň sa stal prvým francúzskym jazdcom, ktorý vyhral Veľkú cenu od roku 1996, kedy Olivier Panis vyhral Veľkú cenu Monaka.
4643	Gaštanový med je svetlojantárový, s medovicou jantárový, červenohnedej farby, výraznej korenistej arómy, veľmi výraznej, mierne horkastej chuti.
4644	Gateshead Millenium Bridge je unikátny most pre peších a cyklistov, ktorý sa stal novou pozoruhodnosťou mesta Gateshead, známeho pre reiku Tyne a jej historické mosty.
4645	Gatling pracoval ako rybár, úradník na súde, učiteľ a obchodník.
4646	Gauguin prejavoval záujem o umenie už od detstva.
4647	;Gauntlet: je zbraň určená výhradne pre boj zblízka.
4648	Gauteng je rozdelený na tri metropolitné obce a tri okresné obce (ktoré sa ďalej ešte delia na 8 miestnych obcí).
4649	GAZ-21C VolgaPrvým modelom s názvom Volga bol GAZ-21 „Volga“.
4650	Geezer Butler uviedol, že po záverečnej šou Warda bol bubeník opitý a povedal, že „by mohol byť rovnak Marťanom“.
4651	GeForce 4Ti 4200 mala takt jadra 222 MHz, čo bolo o 53 MHz menej ako pri GFTi4400.
4652	GeForce GTX 260, druhý najvyšší model, podporuje rovnaké technológie, ako GTX 280.
4653	Gejza sa všeobecne považuje za vládcu, ktorý začal vytvárať uhorský štát, teda pripájať okolité územia ovládané lokálnymi staromaďarskými náčelníkmi k zadunajskému územiu ovládanému ním samým.
4654	Gejzíry sa rozdeľujú na fontánové, ktoré explodujú vodu a paru cez hladinu malého jazierka a kužeľové, ktoré vytryskujú paru s vodou z malých sopúchov gejziritu.
4655	Gelasius bol však len diakon a bolo nutné počkať na vysvätenie do pôstneho kvatembru.
4656	Gelasius so slzami v očiach ďakoval davu a pobral sa do Lateránskeho paláca.
4657	G. Ellis vraví: „žiadne možné astronomické pozorovanie nemôže tieto iné vesmíry zazrieť.
4658	Gell-Mann v roku 1969 dostal Nobelovú cenu za fyziku za svoje príspevky a objavy ohľadne klasifikácie elementárnych častíc a ich interakcií.
4659	Gemersko-malohontská župa susedila so Zvolenskou, Liptovskou, Spišskou, (od konca 19. storočia) Abovsko-turnianskou, Novohradskou, Boršodskou a Hevešskou župou.
4660	Generácie B6 a B7 spoločne zdieľali 4,2-litrový vidlicový osemvalcový motor.
4661	Generácie umelcov sa sporia o tom, či Faidra bola zvodkyňa alebo nevinná obeť.
4662	Generálny guvernér Kanady Lord Tweedsmuir a Mackenzie King dúfali, že prítomnosť kráľa v Kanade preukáže princípy Westminsterského štatútu z roku 1931, ktorý dal úplnú suverenitu britským domíniám.
4663	Generálnym zhotoviteľom mosta bola spoločnosť Doprastav.
4664	Generálny riaditeľ Slovenskej štátnej sporiteľne.
4665	Generálny sekretariát koordinuje všetky policajné a administratívne činnosti.
4666	Generál Saburov v tajnom liste koncom mesiaca vyzval aj ostatných príslušníkov 101. pluku k prechodu na sovietsku stranu.
4667	Generatívna gramatika vykladá jazyk ako systém pravidiel umožňujúcich vytvárať nekonečný počet gramaticky správnych viet.
4668	Generátorový plyn je možné vytvoriť z koksu, dreveného uhlia, alebo dreva.
4669	Generátory poháňané tepelnými motormi sú veľmi univerzálne, veľkostne existujú od malých strojov s výkonom niekoľko kW až po továrenské bloky s výkonom stoviek MW.
4670	Genetické otcovstvo prvých dvoch synov Eudokie Ingeriny (
4671	Genetické poradenstvo a ďalšie genetické testovanie, ako je amniocentéza, môžu byť prevádzané v tehotenstve, pretože tento a iné defekty brušnej steny sú spojené s genetickými poruchami.
4672	Geneticky odôvodnil kyjatickú kultúru z domácej pilinskej zložky spolu s vplyvmi gávskej a podolskej, ale ako hlavnú zložku uvádzal lužickú kultúru.
4673	Genetický výskum v roku 2006 zistil, že na molekulárnej úrovni sú skoro nerozlíšiteľní.
4674	Genitív sa dá deliť z rôznych hľadísk.
4675	Gény lokalizované v jednom chromozóme tvoria väzbovú skupinu.
4676	Geograf tým potvrdil, že obyvatelia územia Slovenska tvorili svojbytnú etnickú skupinu Slovanov, ktorá sa na tomto území formovala už oddávna.
4677	Geoid, ako matematické teleso aproximujúce zemský povrch, pochádza z roku 1871 z dielne francúzskeho vedca Listinga.
4678	Geologicky aktívna je najmä južná pologuľa mesiaca.
4679	Geológ z Geologickej služby USA pri zbere vzoriek z fumaroly na Mount Baker.
4680	Geometria bola jedna z prvých disciplín matematiky vôbec, čo je dané jej možnosťami okamžitej praktickej aplikácie.
4681	George Pratt (1817-1894), misionár z Londýnskej misionárskej spoločnosti, napísal prvú gramatiku a slovník Samojského jazyka s anglickým a samojským slovníkom.
4682	Germáni sa potom vyhýbali vzájomnej roztržke a uzavreli (zdanlivý) mier.
4683	Ghostscript môže byť použitý ako raster image processor (RIP) pre rastrové tlačiarne alebo ako RIP engine pre PostScript a PDF zobrazovače.
4684	Giertych vedie ostrý spor o týchto zmenách s liberálmi, ktorí sa im vzpierajú, zatiaľ to ale vyzerá, že má väčšiu podporu verejnosti než oni.
4685	Giggs bol tiež mužom zápasu keď United v tom istom roku vyklepali vo finále Interkontinentálneho pohára Palmeiras.
4686	Giggs je považovaný za hráča ktorý si na rozdiel od Lee Sharpa alebo Georga Besta dokázal udržať poriadnu povesť.
4687	Gillies mal tiež svoj postranný projekt – vydávajúc rovnomenný album so skupinou Tambalane a taktiež koncertovali spolu v Austrálii.
4688	Gilmour a jeho kapela účinkovali na charitatívnej akcií s názvom „Teenage Cancer Trust“.
4689	Gilmour bol tiež nesústredený, v rodine čakali prvé dieťa a tak na nahrávanie albumu prispel len málo.
4690	Gilmour nemal na album pripravený žiadny materiál.
4691	Gilmour neskôr ich spôsob porovnával s architektonickým náčrtom.
4692	Giotta pochovali pri hlavnom vchode na južnej stene florentského dómu.
4693	Gitega bola hlavným mestom Kráľovstva Burundi.
4694	Glasgow tak mal proti sebe naraz dvoch protivníkov, Dresden a Leipzig.
4695	Glazúra zabraňuje prenikaniu melasy do vnútra materiálu.
4696	Glazúru tvoria tri základné zložky - tavivá, stabilizátory a sklotvorné zložky.
4697	Glomerulárny filter tvoria bunky vnútornej steny Bowmanovho vačku.
4698	Glukokortikoidy sa kombinujú s imunosupresívami.
4699	Glykón z Krotónu ) zvíťazil v behu na jedno stadion na 48. olympijských hrách v roku 588 pred Kr.
4700	GML používa všetky bežné logické aj matematické operátory.
4701	GodKnows vo svojej tvorbe spája prvky rockovej a elektronickej hudby.
4702	Golda tu pracovala ako učiteľka a musela si privyrábať aj v práčovni, aby mali na zaplatenie jaslí.
4703	Golgiho aparát (skratka GA) alebo Golgiho systém alebo Golgiho komplex je súbor vezikúl, kondenzovaných vakuol a sploštených váčikov ohraničených hladkými membránami bez ribozómov.
4704	Golianovo leží v západnej časti Žitavskej pahorkatiny, vo vrchovinou chránenej doline v okrese Nitra cca 10 km juhovýchodne od Nitry.
4705	Goliardi boli protestným hnutím a znamenali veľký krok ku kriticizmu voči cirkvi.
4706	Gól Marka Robinsa s 56. minúty znamenal výhru United, a naštartoval púť Manchestru do finále vo Wembley, kde United porazili po remíze 3:3 Crystal Palace v opakovanom zápase 1:0.
4707	Gól sezóny strelil argentínčan Carlos Tevez v 45. minúte, vďaka čomu West Ham obsadili 15. miesto.
4708	Gonochoristami sú väčšinou živočíchy schopné aktívne vyhľadať svojho sexuálneho partnera.
4709	Gorazda (postavený v r.1999) predstavuje modernú sieňovú stavbu.
4710	Gorazdovi sa niekedy pripisuje aj preklad staroemerámskej spovednej modlitby zo starej hornonemčiny do staroslovienčiny.
4711	Gorbačov je autorom viacerých kníh.
4712	Gordon je tiež autorom scenárov a režisérom ďalších filmových adaptácii H. P. Lovecrafta, ako Re-Animátor (1985), Dagon (2001) a epizódy seriálu Mastri hrôzy (2005, tiež Majstri hororu) s titulom "Dreams in the Witch House".
4713	Gordon má za úlohu zabiť Adama, inak jeho žena a dcéra zomrú a táto kúpeľňa sa stane jeho hrobkou.
4714	Górecki chcel vo vete vytvoriť dojem vysokohorskej prírody a krajiny.
4715	Gore Vidal bol celoživotný demokrat, dvakrát vstúpil do politiky a činil sa ako politický komentátor.
4716	Gorila totiž opisuje, že Penta vynaložila sto miliónov korún (3,3 mil.
4717	Gotická architektúra košickej katedrály bola študovaná ako norma uhorského stredovekého štýlu národne orientovaného romantizmu.
4718	Gotická katedrála, maurský palác Alcázar a Archivo de Indias v Casa Lonja tvoria monumentálny komplex v srdci Sevilly.
4719	Gotické sa používajú hlavne v súčastnosti a majú podobu skôr plachty.
4720	Gotický objekt mal pôvodne podobu oktogonálnej centrály s predĺžením v presbytériu, v našich podmienkach unikátnu.
4721	Góti, ktorí dovtedy nekládli žiadny odpor povstali proti Theodhadovi, ktorý sa ukázal byť neschopný a za kráľa prehlásili Vitiga.
4722	Gotthold s lietadlom okamžite pristál.
4723	Gozo je úrodnejší než hlavný ostrov a má preto prevažne poľnohospodársky ráz (
4724	GPU je schopné za behu upravovať kontrast, farby a ďalšie zložky videa.
4725	Graf Ciolkovskeho rovnice pre rôzne hodnoty výtokových rýchlosti.
4726	Graf funkcie sínus sa nazýva sínusoida alebo sínusovka.
4727	Graficky znázorňuje najdlhšiu absolútnu vzdialenosť medzi skutočnou a teoretickou Lorenzovou krivkou.
4728	Graf uvažovanej funkcie a jedna z prislúchajúcich rovín ( ) sú zobrazené na prvom obrázku.
4729	Gramatické slovíčka (napríklad prípony) sú ale prispôsobené tak, že si mnohí Európania rozdielnosť gramatiky ani neuvedomia.
4730	Grande Dame slovenského divadla.
4731	Grand-place alebo grand’place (doslova „(významom) veľké námestie“) je názov hlavných námestí miest v Belgicku a severnom Francúzsku, špecificky napr.
4732	Grandslam doposiaľ vyhralo 17 hráčov, hoci v najprestížnejších singlových tituloch iba šiesti.
4733	Granitové a bridlicové pohoria sa nachádzajú zväčša na západe Bornea.
4734	Granity z tejto oblasti tvoria špecializovaný S-typ granitov (zrudnené) s vysokým obsahom vzácnych prvkov a greizenmi vo svojej vrchnej časti.
4735	Gran Torre Santiago je vysoké až 300 metrov.
4736	Granty financovali aj vytvorenie pracoviska na digitalizáciu tlačí a rukopisov s cieľom zabezpečiť dlhodobú ochranu a širokú prístupnosť objektov hnuteľného kultúrneho dedičstva.
4737	Granty prispeli k vytvoreniu viacerých kultúrno-historických priestorov, sprístupnili asi 10 000 objektov a 30 výstavných priestorov a pomohli digitalizovať viac než 35 000 artefaktov.
4738	Graves sa pustí a vypadne z lietadla do rotujúceho motora.
4739	Gravitačná oblasť cestovného ruchu je značne veľká, turistický trh je však malý.
4740	Gravitačné aj odstredivé zrýchlenie závisí na vzdialenosti telesa od stredu Zeme.
4741	Gréci, ako najpočetnejšia menšina v ríši mali rôzne výhody.
4742	Gréci boli hlavne bohatí obchodníci a byzantskí aristokrati, teda pôvodní Aténčania, Arvaniti boli novousadlíci z atických dedín.
4743	"Gréci nebojujú ako hrdinovia, to hrdinovia bojujú ako Gréci."
4744	Gréci osídlili celú pobrežnú oblasť a väčšinu Trákov vyhnali.
4745	Gréci označovali planétu aj ako Pyroeis, čo znamená približne horiaci.
4746	Gréci sa rozdeľovali do dvoch skupín.
4747	Grécka kuchyňa patrí pod typickú stredomorskú kuchyňu.
4748	Grécke obchodné a iné loďstvo predstavuje najväčšie svetové loďstvo a tvorí až 18% svetovej flotily a je najčastejším využívaným obchodným loďstvom na svete.
4749	Grécki lekári tu založili školu, ktorej najvýznamnejším predstaviteľom sa stal Herophilos.
4750	Grécku mystiku nahradil rozum a počiatok sveta sa začal chápať ako látka ktorá pri všetkých zmenách ostáva rovnaká.
4751	Gréčtina dimotiki má mnoho výnimiek s pravidiel, kedy majú mužské koncovky ženské členy a naopak, avšak takýchto slov nie je veľa.
4752	Greene pohŕda okázalou svätosťou rovnako ako ignoranciou, prehovoriac napr.
4753	Greenwoodovo pôsobenie vo funkcii generálneho riaditeľa trvalo necelé tri roky.
4754	Grégoras za znovu stiahol do kláštora, kde sa stal mníchom.
4755	Gregor II. bol obozretný, rázny a vyznačoval sa veľkým rozhľadom.
4756	Gregor IX. po neúspechu piatej výpravy zvolal v roku 1227 novú výpravu, na ktorej Fridrich prijal poverenie jej velením.
4757	Gregor nominoval Karola z Malatesta a kardinála Dominici di Ragusa za svojich legátov.
4758	Gregor Veľký, pápež a cirkevný učiteľ (540? – 604).“
4759	Gregory je skutočný americký naivista stvorený z plných úst šialeného jazyka, ktorého poézia je hodená do sveta ako falošné kocky.
4760	Grékov bolo tak veľa, že moslimské obyvateľstvo postavili do menšiny, splynuli s pôvodným zachovaným gréckym obyvateľstvo a zabránili ďalšiemu poturčovaniu, Iónia ostala opäť grécka.
4761	Gretzky sa stal známym aj prácou za súperovou bránkou, z čoho vznikla prezývka "Gretzky's office" - "Gretzkeho pracovňa" pre túto časť klziska.
4762	Greyhound je krátkosrsté vysoké plemeno, vyznačujúce sa štíhlou atletickou postavou.
4763	Grissomovi sa ukázal pozoruhodný výhľad z okna kabíny kozmickej lode, pričom uvidel aj miesto, odkiaľ štartoval.
4764	Gróf jej odovzdáva list, v ktorom ju pozýva večer na rande do kasína Dortmayer.
4765	Gróf Július Andráši mladší, celým menom Július Andráši zo Sâncrăieni a Krásnej Hôrky (starší pravopis: Július Andrássy; maď.
4766	Gróf Karol Zichy dal v Topoľčiankach postaviť pivovar i pílu.
4767	Grófsky titul pre rod získal Ignác Almáši od panovníčky Márie Terézie.
4768	Gropius bol nútený hľadať alternatívne zdroje financií.
4769	Grunge možno vo všeobecnosti charakterizovať mútnym gitarovým zvukom spolu s hustým a rozvinutým vysokým tónom v strednom tempe, vysokou mierou skreslenia a používaním zosilňovacích gitarových efektov.
4770	Grunge ovplyvnilo aj množstvo hudobníkov, ktorí nepochádzali z oblasti pacifického severozápadu.
4771	Guaspare di Zanobi del Lama bol florentský obchodník, ktorý zbohatol za veľmi nejasných okolností, dokonca bol považovaný za človeka s veľmi pochybnou minulosťou.
4772	Guľa alebo presnejšie uzavretá guľa je množina všetkých bodov euklidovského priestoru, ktorých vzdialenosť od pevného bodu (t.j. od tzv. stredu gule) nie je väčšia ako pevné reálne kladné číslo (t.j. ako tzv. polomer gule).
4773	Guľa by mala byť hodená vo chvíli, keď míňa členok kĺzajúcej nohy - u ľavákov je to pravá noha, u pravákov ľavá.
4774	Gul'dana ani černokňažníkov, ktorí s ním vstúpili do hrobky, už nikto nevidel.
4775	Gull bol prekvapený podobnosťou s prípadom slečny A, dokonca ešte aj čo sa týka podobnosti s dýchaním a tepom.
4776	Guľomet však bolo možno upevniť taktiež na záves v zadnej časti kabíny (nebol zrejme vo všetkých vozidlách) alebo z neho viesť paľbu voľne cez bočné steny.
4777	Guns pracoval mesiac s Quiet Riot, neskôr sa rozhodol založiť novú skupinu Tracii Guns Band, ktorá sa skladá z členov: Guns (gitara), Paul Black (spev), Nickey "Beat" Alexander (bicie) a Jeremy Guns (basgitara).
4778	Gusli sa opierajú o nohy a brucho, pričom sú položené na nohy buď kolmo s miernym náklonom k telu hudobníka alebo horizontálne.
4779	Gustáv Husák a Ladislav Novomeský boli zatknutí 6. februára 1951 na základe príkazu k zatknutiu, ktoré bolo formulované nasledovne: „je členom skupiny slovenských buržoáznych nacionalistov“.
4780	Guthrie bol vtedy vážne chorý.
4781	GUT predpokladá vzťahy medzi prírodnými konštantami, ktoré sa nezhodujú so štandardným modelom.
4782	Guvernér Crittenden z Missouri zozbieral veľkú odmenu.
4783	Gwen sa rozplače a vtom otvorí auto Rob a berie ju domov.
4784	Gyges sa ukryl v spálni a pozoroval ju.
4785	Gymnaziálne štúdiá absolvoval v Levoči, odkiaľ ho pre nár.
4786	Gymnázium absolvoval a teológiu začal študovať v rodisku, štúdium teológie dokončil v Olomouci, kde bol 5. 7. 1935 vysvätený za kňaza.
4787	Gymnázium sídli v dvoch navzájom prepojených budovách, ktoré pôvodne patrili ku kláštoru dominikánok.
4788	Gymnázium zriadené v tomto roku svedčí o kultúrnom význame mesta.
4789	Gyula použil ako svoje umelecké meno názov svojho rodného mesta.
4790	Habsburgovci sú napokon po neúspešných pokusoch nastoliť poriadok nútení opustiť región.
4791	Habsburgovské vojská na situáciu reagovali obsadením Budína a prevzatím vlády v Uhorsku.
4792	Hačika si vzali do opatery profesorovi príbuzní, neustále však utekal a vracal sa do profesorovho domu.
4793	Hadice sú vyrábané podľa kombinácie požiadaviek na použitie a výkonu - prepravnej kapacity, ktorá sa od nich očakáva.
4794	Hádka sa zmenila na bitku, pri ktorej bol Pléxippos Meleagrom zabitý.
4795	Hadrianus zaviedol zmeny v správe ríše: cisárska rada (consilium principis) sa stala oficiálnym štátnym orgánom, zvýšil sa počet cisárskych úradníkov, ktorými namiesto prepustencov začali byť jazdci.
4796	Hadrosaury mali na rozdiel od ich primitívnejších príbuzných z Iguanodontoidea slabšie predné končatiny bez palca.
4797	Hady sa prehadzujú ponad povrch a hýbu sa tak diagonálne, namiesto plazenia sa vpred.
4798	Hádzanársky turnaj sa na hrách organizuje iba od hier v roku 2013 a toto bolo jeho 2. vydanie.
4799	Haiku opisuje situáciu na obraze, maľba a báseň sa vzájomne komentujú.
4800	Hajtman mal nad kozáckym spoločenstvom absolútnu moc, a to predovšetkým v čase vojny.
4801	Hala patrí medzi najmodernejšie v Rusku.
4802	Hallove motory aj naďalej používajú na ruských kozmickej sondách a tiež leteli na európskej a americkej kozmickej sonde.
4803	Halucinácie a bludy môžu, ale nemusia zodpovedať nálade.
4804	Haluzický im chcel zakázať útok, ale to sa nedalo.
4805	Hamburg zahájil ligový ročník 2015/16 porážkou 0:5 na ihrisku Bayernu Mníchov.
4806	Hamletov priateľ Horatio sa tiež chcel zabiť, ale umierajúci Hamlet ho presviedča, aby žil a mohol rozpovedať jeho príbeh.
4807	Hamšík reprezentoval Slovensko už v juniorských kategóriach.
4808	Hanácke nárečie zo skorších čias sa zachovalo aj v tlačenej podobe.
4809	Hanbili sa a obávali, čo s nimi Capujčania urobia.
4810	Handicap: Každý hráč má pridelený individuálny handicap, ktorý je stanovený každú sezónu národnou komisiou pre každú krajinu, podľa kvality jeho hry.
4811	Handler stále stojí za psom, resp. z boku psa tak, aby pes bol neustále medzi handlerom a rozhodcom.
4812	Handley Page O/400 ešte nemal na bombovnici dvierka, ale iba mriežku, cez ktorú vypúšťal bomby.
4813	Handley Page O/400 mal vylepšený palivový systém a nové umiestnenie nádrží.
4814	Hankovi a DEA sa podarí identifikovať deviatich väzňov a jedného právnika, ktorí majú kriminálnye konexiae s Mikom.
4815	Hank prežije no utrpí vážne zranenia.
4816	Hansen, s.595 – 596. V rokoch 1989 až 2002 bol riaditeľom AIL Technologies, spoločnosti vyrábajúcej letecké komponenty.
4817	Hansen upozorňuje, že tento program nie je reálny, pokiaľ sa nezvýši cena fosílnych palív.
4818	Hans Landa má byť veliteľom bastardov Aldom Rainom dopravený do americkej zóny.
4819	Hanzelku, ktoré si na ich ceste okolo sveta odbili vlastne svoje testovacie jazdy.
4820	Harabin za to prokuratúru žaloval, pričom žiadal odškodné 300-tisíc eur.
4821	Hargitayová aj so súrodencami prežila s niekoľkými zraneniami, pričom jej zostala na zadnej strane hlavy kľukatá jazva.
4822	Harleyho Warrena stvárnilo vo filmových adaptáciách poviedky viacero hercov, za najvýznamnejšieho z ich možno považovať Johna Rhys-Daviesa.
4823	Harmon vo svojom článku vychádzal, že informačná veda vznikla z dokumentácie (dokumentaristiky) a to približne v roku 1985.
4824	Harold Arthur Prichard - deontologická etická koncepcia založená na princípe povinnosti.
4825	Harry Catterick sa stal v 60. rokoch manažérom Evertonu.
4826	Harry daruje Kreacherovi falošný medailón a poverí ho úlohou získať od M.F. naspäť pravý.
4827	Harryho nájdu o niečo neskôr mŕtveho (zomrel na infarkt zo strachu), je z neho len kosť a koža.
4828	Harry je prenasledovaný nočnými morami, po ktorých ho jazva na čele bolí viac ako obyčajne.
4829	Harry sa bezmocne prizeral a strašne ho pálila jazva.
4830	Harry sa chce vrátiť do Ameriky a vziať so sebou Aranyvirág.
4831	Harry sa narodil dva roky predtým, ako si Hewitt a Diana spolu začali.
4832	Harry sa však dozvie, že Bartemius Crouch vyčaroval Temné znamenie na Svetovom pohári v metlobale.
4833	Hartová bola odsúdená na päť rokov väzenia vo väznici Yuma Territorial Prison.
4834	Haščák sa ku štúdiu v Moskve hlási, univerzitu považuje za veľmi kvalitnú školu a tiež ju podporil finančným darom vo výške 15 000 €.
4835	Haščák sa v roku 2006 oženil s manželkou Valériou.
4836	Hasičský výskum (inak nazývaný aj okamžitý výskum, bleskový prieskum či just-in-time-research), skúma reakciu ľudí na konkrétnu mimoriadnu udalosť.
4837	Hauptmann (kapitán) Nuss dosiahol so svojimi kĺzavými bombami potopenie dvoch lodí, čo by mohlo znamenať, že to bol on, kto potopil Marsu a Delia.
4838	Hausdorffov kompaktný priestor alebo kompaktný priestor (podľa Bourbakiho) je kvázikompaktný priestor podľa Bourbakiho, ktorý je Hausdorffovým priestorom.
4839	HBO Comedy – menej seriózne filmy a show známe ako prevzaté z originálnej produkcie.
4840	HBO GO - HBO portál, ktorý umožňuje predplatiteľom sledovať stovky hodín filmových blockbusterov, aktuálnych i starších HBO seriálov priamo cez internet.
4841	HBO nevysiela počas dňa žiadne R-rated alebo TV-MA (filmy pre zrelých divákov, 17 rokov a starších, necenzurované) filmy.
4842	He 162B-1 mal taktiež mať predĺžené rozpätie, upravené krídlo zahŕňalo odhadzovateľné konce.
4843	Heavy metalová skupina Sentenced má pieseň menom "Beyond the Wall of Sleep" na svojom albume North from Here z roku 1993, pričom text sa zdá byť takisto inšpirovaný Lovecraftovou poviedkou.
4844	Hecheová stvárnila hlavnú postavu Marion Craneovú ktorá sa ubytuje u duševne chorého majiteľa Normana Batesa.
4845	Hecl ma výbornú bilanciu z významných podujatí, keď na piatich majstrovstvách získal štyri zlaté medaily.
4846	Hefty študoval v Bratislave a na univerzite v Budapešti.
4847	Heinlein sa rýchlo stal známym ako hlavný predstaviteľ nového smeru v „spoločenskej“ vedeckej fantastike.
4848	Heinschelovo dielo je neobyčajne rozsiahle.
4849	Hejčl vyrastal v Žamberku v rodine Václava a Anny Hejčlových, spoločne so sestrami Máriou Alžbetou (1871) a Annou Žofiou (1874).
4850	Hektár (symbol ha) je plošná metrická jednotka.
4851	Henderson uvádza, že sa predalo 100 tisíc výtlačkov.
4852	Hendiadys je častá v poézii, najmä v latinskej, kde patrila k najbežnejším výrazovým prostriedkom.
4853	Henrich IV. nariadil pokračovať vo výstavbe.
4854	Henrich mal veľký kniežací dvor, ktorý neustále putoval medzi Anglickom a Francúzskom a spotreboval naturálnu rentu.
4855	Henrich pochoval Janu ako „pravú manželku“, jedinú, ktorá mu dala mužského dediča.
4856	Henrich sa taktiež dostal od sporu so svojimi synmi, ktorí bránili záujmy svojho lénneho pána, francúzskeho kráľa.
4857	Henrich znovu začal plánovať spiknutie s cieľom chopiť sa bratovej koruny, bol však zatknutý a uväznený v Ingelheime.
4858	Henryová s manželom boli v New Orleans dva mesiace keď jej zavolal vedúci zo školskej správy, aby jej ponúkol učiteľské miesto.
4859	Henyk pravdepodobne zdieľal Frankovu uštipačnú satiru upriamenú na vtedajších kňazov a jeho socialistické učenie, pretože sa zúčastnil jeho svadby ako Frankov svedok.
4860	Herakleitovo politické myslenie bolo aristokratické.
4861	Herakles však pohol rozumom, stádo vyhnal na lúku, prekopal priekopy k blízkym riekam Alfeios a Péneios a vodný prúd riek potom prehnal chlievmi a do večera bolo všetko čisté.
4862	Héra mu sľúbila vládu nad celou Áziou, Athéna víťazstvo v každej vojne a Afrodita najkrajšiu manželku.
4863	Héra sa však o túto slávu pričinila nevedomky a proti svojej vôli a to ľsťou Dia, ktorý sa postaral o to, aby sa dieťa dostalo do jej náručia a napilo sa z jej prsníka.
4864	Herci boli počas natáčania finálnej epizódy veľmi emotívni.
4865	Hercules má najdlhšiu výrobnú sériu vojenského lietadla v histórii.
4866	Herecký úspech jej vynieslo aj účinkovanie vo filme Twentieth Century, po boku Johna Barrymoreho.
4867	Herecký výkon Dunawayovej bol ocenený filmovými kritikmi.
4868	Herectvu sa chcel venovať už v svojich trinástich rokoch, ale cesta k nemu nebola jednoduchá.
4869	HERESY In: Takéto skupiny podľa Bazila vznikali pre osobné alebo administratívne dôvody, napríklad ako následok sporných biskupských volieb.
4870	Hermann Dorr z 12./JG 301. Jeho lietadlo Ta 152 H-1 (W.Nr.150037) bolo celkom zničene v okolí letiska Alteno.
4871	Hermochares preto vyhľadal Alkidama, od ktorého dostal pod prísahou na boha Apolóna súhlas, že sa s ňou môže oženiť.
4872	Herodes utiekol do Ríma, kde získal hodnosť kráľa.
4873	Hérodotos aj Thoukydides sa obaja zhodujú, že priemerná rýchlosť plavby na starovekých lodiach bola okolo 9,6 km/h.
4874	Hero of the Rails (slov. Hrdina na koľajniciach) je štvrtým filmom z cyklu Thomas and Friends a zároveň prvým filmom s úplnou CGI animáciou.
4875	Hertha začala novú sezónu s novým trénerom Lucienom Favrem.
4876	Heslo člověk uvádza „kannstattský typ“, čiže „neanderthalský typ“ ako časť „diluviálneho človeka“.
4877	Heterosexuálny Corso, ktorý definitívne neinklinoval k homosexualite, sa spriatelil s homosexuálnym Ginsbergom.
4878	Hetfield hrá príležitostne aj gitarové sóla v piesňach ako "
4879	Heydrich mal dva pohreby – v Prahe a Berlíne.
4880	Heydrich totiž okrem toho, že bol nadaný hudobník, bol aj dobrý športovec.
4881	H. Himmler mal problém s náborom do útvarov Schutzstaffel (SS).
4882	Hibbert, p. 447; Longford, p. 539; St Aubyn, p. 503; Waller, p. 442 Abdul Karim zostal v jej službách, až kým sa po jej smrti nevrátil do Indie na dôchodok.
4883	Hibbert uvádza, že išlo o miesto veliteľa rímskeho vezenia Torre Nuova.
4884	Hierarchia bohov nie je uzavretá, rovnaké vlastnosti a atribúty sa striedavo pripisujú rôznym bohom.
4885	Hierarchicky spadalo pod pôsobnosť ministerstva vnútra.
4886	Hilsnerovi vo Viedni na dome, v ktorom v 20. rokoch býval, odhalili pamätnú tabuľu.
4887	Hinco t.j. Ingnác, mal byť podľa ľudového podania pastier, ktorý tu kedysi pásol ovce.
4888	Hinokitiol je zdokumentovaný ako ionofor zinku, pre zistenie efektívnych koncentrácií spôsobov spôsobu podávania hinokitiolu a zinku je však stále potrebný ďalší výskum.
4889	Hipólito Yrigoyen sa dostal do domáceho väzenia.
4890	Hipper bol vážne poškodený britskými krížnikmi HMS Sheffield a HMS Jamaica, čo sa mu stalo osudným.
4891	Hippodameia vtedy navádzala svojich synov, aby Chrysippa utopili v studni, ale oni to odmietli.
4892	Hirovovi priatelia a spriaznený heckeri upadnu pod vplyv drogy, na ktorej je unikátne, že droga pôsobí aj vo fyzickom svete.
4893	Hirsch zostal rabínom tejto obce po zvyšok svojho života.
4894	Hisokovi to spôsobí veľa zmätku, keď ich navštívi, pretože hľadá „tigra alebo červeného vtáka“ ignorujúc fakt, že sa šikigami v ich vlastnom svete najčastejšie podobajú ľuďom.
4895	Histologicko-embryologického ústavu Lekárskej fakulty Slovenskej univerzity v Bratislave.
4896	História, ale nezaznamenala kôli akým okolnostiam prestali existovať samostatne.
4897	História Donovál siaha do 17. storočia, keď tu začali vznikať osady, zamerané na výrobu dreveného uhlia.
4898	História firmy siaha späť až do roku 1892.
4899	História Stredozeme sa delí do niekoľkých vekov a obývajú ju rôzne národy.
4900	História tohto plemena siaha až do čias starovekého Grécka a Egypta.
4901	História veže siaha od 13. do 15. storočia, kedy sa spomína ako ruina, ktroú niekto podpálil.
4902	Historici ho popisovali ako neúnavného a veľmi odvážneho vojaka bojujúceho proti nepriateľom kresťanstva.
4903	Historická časť mesta, pôvodne samostatná obec, na jej katastri bolo mesto Partizánske vybudované.
4904	Historická pieseň je epická veršovaná skladba ospevujúca historicky významnejší boj alebo udalosť, pohromu či pád, hrdinské činy a víťazstvo kolektívu alebo jednotlivca, týkajúce sa celého národa alebo kraja.
4905	Historická škola sa od klasickej politickej ekonómie značne líšila.
4906	Historické centrum mesta s rímskymi a novoklasicistickými pamiatkami.
4907	Historické jadro mesta z 18. storočia je príkladom britskej koloniálnej drevenej architektúry.
4908	Historické výchovné systémy stavali rozvoj vôle na popredné miesto medzi cieľmi výchovy mladého pokolenia.
4909	Historicky aktívny kráter sa nachádza na severozápadnom okraji tohto komplexu a obsahuje 400 m široké jazero.
4910	Historický hraničník je rovnako v lesnom úseku cesty č 152 medzi Kadolcom (
4911	Historicky i aktuálne stále sa rozrastajúcu databázu prešovských hudobníkov vedie novinár a vedúci redakcie prešovského Korzára Michal Frank.
4912	Historicky je Brandenbursko nezávislým štátom, ktorý vytvoril jadro dnešného Nemecka.
4913	Historickým vývojom vzniklo z tohto priezviska aj geografické označenie malej obce s názvom Hutta, Degefack, A.C. Freiherr von.
4914	Historický vývoj kurzu Slovenskej koruny voči Euru; zobrazuje mesačné priemerné hodnoty.
4915	Historicky zatiaľ najúspešnejšie obdobie klubu bolo pod hlavičkou Spartak Vihorlat v rokoch 1967 – 1990, keď klub hrával v ústredne riadených súťažiach (SFZ).
4916	Historikmi je označovaný ako „muž znamenitých vlôh“.
4917	Historikov dedo bojoval na Pompeiovej strane vo vojne proti Sertoriovi a získal za svoje zásluhy od vojvodcu rímske občianstvo (podľa toho prijala jeho rodina meno Pompeius).
4918	Hitchcock sa objavuje za telefónnou búdkou, potom, čo ju Jack Favell opúšťa.
4919	Hitler aj jeho generáli očakávali, že vyhladovať mesto nebude žiadny problém, pretože všetky pozemné prístupové cesty boli odrezané.
4920	Hitlera, že luftwaffe je schopná dodávať do mesta dostatok zásob.
4921	Hitler bol očarený Grotovým konceptom a prikázal spoločnosti Krupp začať s vývojom.
4922	Hitler nakoniec rozhodol pre pomerne nevhodný kompromis medzi oboma prístupmi a navyše obmedzil pravomoci Rundstedta aj Rommela pri disponovaní s jednotkami.
4923	Hitler nariadil, aby uznaní vinnými boli „obesení ako dobytok“.
4924	Hitlerove návrhy na vyhlásenie samostatnosti Slovenska Sidor odmietol.
4925	Hitlerov stranícky preukaz DAP s číslom 7, dodatočne upravený, aby sa mohol radiť k najstarším členom.
4926	Hitler sa Paulusovi pomstil tým, že držal vo väzbe jeho syna Ernsta a vyvíjal tlak na jeho ženu aby sa zriekla manželovho mena.
4927	Hľadali skôr kontrast medzi kubistickými tvarmi budov s prirodzenou krajinou.
4928	Hľadáme tu prvé náznaky tried a vzťahov.
4929	Hľadá sa veľmi ľahko, lebo leží presne na spojnici hviezd éta a zéta Herculis, asi v jednej tretine pod éta.
4930	Hladina rieky je zároveň najnižším bodom v Paríži: nad morom.
4931	Hladina výfukových plynov v kokpite počas prvého letu dosiahla takú nebezpečnú úroveň, že Sandera zachránila pred udusením iba kyslíková maska.
4932	Hladiny väčšiny vodných tokov v nasledujúcich dňoch začali opadávať.
4933	Hľadisko sa ľahko demontuje, no vyhotovenie niektorých detailov nie je dostatočne kvalitné.
4934	Hlad je reprezentovaný nutnosťou dobíjať batérie.
4935	Hladko skĺzava do prekvapujúceho falzetu, ktorý je používaný veľmi smelo.
4936	Hlásenie Krajského operačného strediska Košice dispečingu Vrtuľníkovej záchrannej zdravotnej služby ATE o nehode vrtuľníka bolo prijaté o 18:18.
4937	Hlásia sa k nemu hlavne obyvatelia tureckého, albánskeho a bosniackeho pôvodu.
4938	Hlásia sa prevažne k evanjelikom a. v. V roku 1925 tvorili väčšinu obyvateľstva.
4939	Hlási sa ku luteránskej katolicite.
4940	Hlasovanie trvalo do 22:00, ale v niektorých miestnostiach bolo predĺžené.
4941	Hlava a končatiny sú sfarbené do béžova s jasnými žltými alebo oranžovými škvrnami.
4942	Hlava je slabo diferencovaná, nemajú oči, tykadlá ani statocysty.
4943	Hlava je výrazne hypognátna, ústne orgány sú naspodu hlavy, prispôsobené na bodanie a cicanie, s vyvinutými čeľusťami a nitkovitými hmatadlami.
4944	Hlava má široké a dlhé ploché čelo, veľmi nízko posadené oči.
4945	Hlava V upravovala vonkajšie aktivity Únie, spoločnú zahraničnú, bezpečnostnú, obrannú a obchodnú politiku, humanitárnu a inú spoluprácu s tretími krajinami a medzinárodné zmluvy.
4946	Hlavná a záložná posádka misie Gemini 3, 13. apríl 1964.
4947	Hlavna fáza práce konvertora trvá 15 až 25 minút.
4948	Hlavná ionizačná komora pre detekciu nabitých častíc z radiačných pásov Zeme a kozmického žiarenia bola umiestnená uprostred vrchnej kužeľové sekcie.
4949	Hlavná klapka kúrenia a jej ovládacia páčka je nad tunelom pred zadnými sedadlami, vykurovanie zadnej časti auta je zpoza zadného operadla sedadla.
4950	Hlavná konštrukcia mosta bola z dreva.
4951	Hlavná otázka stále zostáva, má tento megalomanský projekt zmysel?
4952	Hlavná postava, Torak, v Lese stretáva osamotené vlčie mláďa, Vlka, s ktorým sa dokáže dorozumieť vo vlčej reči (strávil ako batoľa tri mesiace vo vlčej nore).
4953	Hlavná sála Grote Zaal je 44 metrov dlhá, 28 metrov široká a 17 metrov vysoká a má kapacitu 2037 sedadiel.
4954	Hlavná sieť komunikácií je vedená pravouhlo v pozdĺžnom a priečnom smere k rieke.
4955	Hlavná téma je inšpirovaná ukrajinskou ľudovou melódiou, vedľajšia je romantickejšia.
4956	Hlavná výhoda padacieho mosta spočívala v tom, že ho bolo možné zdvihnúť veľmi rýchlo, a že po zdvihnutí zostával bez poškodenia pripravený k rýchlemu spusteniu, ak by bolo potrebné vykonať výpad.
4957	Hlavná výzbroj tanku býva umiestnená v otočnej veži (360°).
4958	Hlavná zložka má jasnosť 6 magnitúd a jej sprievodca v odstupe 13,2″ má jasnosť 10 magnitúd.
4959	Hlavná zložka sústavy je modrobiely podobor.
4960	Hlavné body sťažnosti zneli : „Obec znášala takmer pol storočia okovy rakúskej nadvlády “ a „…obrovským nájomným, ktoré platili ročne za pustatinu, splatili jej hodnotu snáď i trojnásobne.“
4961	Hlavné cesty sú často prašné a plné dopravných kolapsov.
4962	Hlavné črty: hravosť, ľahkosť, odklon od kontrapunktického vypracovania hlasov, groteskná inštrumentácia, tanečný rytmus, sklon ku krátkym, ľahko zapamätateľným melódiám, v hudbe dominujú rôzne ozdoby.
4963	Hlavné druhy služieb, poskytovaných obchodnými domami sú: rozvážková služba, poradenská služba, opravy, skladanie a úpravy kúpeného tovar, úschovňa, atď.
4964	Hlavné kamene na stĺpy boli dovážané vlakom do Oravského Podzámku.
4965	Hlavné mesto departmentu Belgrano je Bandera.
4966	Hlavné mesto departmentu je San Pedro de Guasayán.
4967	Hlavné mesto departmentu má rovnaký názov -
4968	Hlavné mesto departmentu má rovnaký názov Goya.
4969	Hlavné mesto departmentu Pocito je Villa Aberastain.
4970	Hlavné mesto je Kumamoto.
4971	Hlavné mesto je Morioka.
4972	Hlavné mesto je priemyselné centrum Ráňčí a najväčším je Džamšédpur.
4973	Hlavné mesto je Tuxtla Gutiérrez.
4974	Hlavné mesto Kazaň leží na brehu Volgy.
4975	Hlavné miestnosti paláca sa nachádzajú na prvom poschodí (Piano nobile) v západnom krídle obrátenom k záhradám priľahlých k palácu.
4976	Hlavné náborové centrum interbrigadistov vzniklo tajne v Paríži pod vedením plukovníka Świerczewského, poľského komunistu a veterána z Ruskej občianskej vojny.
4977	Hlavné nosné káble sú ukotvené v kotvení na pobreží a prechádzajú cez vrcholy veží.
4978	Hlavné odlišnosti v trasách diaľnic D3 a D18 nachádzame v okolí Žiliny, kde diaľnica D18 mala vytvárať východný obchvat mesta, diaľnica D3 v pozmenej trase ale vytvára obchvat mesta na jeho západe.
4979	Hlavné podvozkové nohy sa zaťahujú do krídla, čiastočne do trupu.
4980	Hlavné položky kazašského vývozu sú: zemný plyn, hnojivá, časti strojov a prístrojov.
4981	Hlavné postavy jej noviel a románov boli ženy a ich citový život prepojený so snahou realizovať sa v pre ne ťažkých a zložitých sociálnych vzťahoch.
4982	Hlavné postavy tak rozvíjajú svoju hrdosť a sebaúctu na základe týchto myšlienok o kráse.
4983	Hlavné rieky oblasti sú Veleka ( dlhá) a hraničná rieka Rezovo ( dlhá).
4984	Hlavné rozdelenie bolo na Španielov a indiánov.
4985	Hlavne severné územia však boli pre veľké zásoby nerastných surovín pre Čile (rovnako však pre Peru a Bolíviu) veľmi dôležité.
4986	Hlavné správy sú slovenský internetový denník.
4987	Hlavne však išlo o to, že perceptróny nedokážu riešiť tzv.
4988	Hlavne v technických predmetoch dosahoval nadpriemerné výsledky.
4989	Hlavnou činnosťou je organizovanie kultúrno-spoločenských aktivít prostredníctvom umeleckých a kultúrno-výchovných podujatí, expozícií, klubovej a záujmovo-umeleckej činnosti.
4990	Hlavnou myšlienkou bolo navrhnúť objekt, ktorý by reprezentoval domácu architektonickú tvorbu, ale zároveň uspokojoval medzinárodný vkus, kloniaci sa k mäkším formám.
4991	Hlavnou nevýhodou použitia síranu amónneho je jeho nízky obsah dusíka vzhľadom na dusičnan amónny, čo zvyšuje náklady na jeho dopravu.
4992	Hlavnou osobnosťou pri nahrávaní soundtracku bol Lennon, ktorý bol autorom, ako aj spevákom väčšiny jeho nahrávok vrátane dvoch singlov: „Help!“ a „Ticket to Ride“.
4993	Hlavnou postavou diela je Tomáš, lekár, ktorý je po kritike vládnuceho režimu stráca prácu a je nútený opustiť republiku.
4994	Hlavnou postavou je cukrár Ned (Lee Pace), ktorý má schopnosť dotykom oživovať mŕtvych.
4995	Hlavnou postavou je Godfroy de Bouillon, vodca prvej krížovej výpravy.
4996	Hlavnou potravou Carcharhinus longimanus sú pelagické druhy hlavonožcov a kostnaté ryby.
4997	Hlavnou prednosťou Il-80 je, že toto lietadlo je vďaka svojim vlastnostiam vhodné pre úlohu lietadla "súdneho dňa".
4998	Hlavnou príčinou ich úspechov v čase, keď omnoho dokonalejšie nemecké ponorky boli prenasledovanými obeťami, spočívala v katastrofálnej úrovni japonskej obrany.
4999	Hlavnou témou bol už od počiatku spor o vzťah medzi Otcom a Synom, ktorých nerovnosť obhajovali ariáni.
5000	Hlavnou témou tejto novej tzv.
5001	Hlavnou úlohou bol vyhotoviť farebný obrazový materiál odoberaných vzoriek, miesta odberu a okolia pristávacieho modulu.
5002	Hlavnou výhodou inhalačnej liečby je, že lieky sa dostávajú do dýchacích ciest priamo, čím dochádza k ich vyššej koncentrácii pri signifikantne nižšom riziku systémových vedľajších účinkov.
5003	Hlavnú postavu stvárnil Ferdinand Marian (vlastným menom Ferdinand Haschkowetz) narodený vo Viedni s českými koreňmi.
5004	Hlavnú úlohu má sakrálne centrum.
5005	Hlavnú úlohu totiž hrá mladý čarodejnícky učeň Jack.
5006	Hlavnú úlohu v oslobodení mesta získali miestni kreoli, ktorým tak stúpla nie len prestíž, ale i sila a politický vplyv.
5007	Hlavnú zápletku tvorí snaha tajnej polície Tintina umlčať a zabrániť mu, aby ukázal negatívny obraz života v Sovietskom zväze.
5008	Hlavný autor dosiaľ neprekonanej práce o predterciérnom podloží Západných Karpát na Slovensku.
5009	Hlavný bod 'H' je úbežník všetkých hĺbkových priamok.
5010	Hlavný hráč by mal zhodnotiť, či je v správnom záväzku, odhadnúť, čo sa v danom rozdaní bude diať na ostatných stoloch.
5011	Hlavný hrdina je postavený pred problém ako prežiť svoj život.
5012	Hlavný konštruktér, Alec Issionis navrhol prevratný spôsob konštrukcie tohto nesporne revolučného vozidla.
5013	Hlavný, ktorý je orientovaný na západ a bočný vchod zo severnej strany.
5014	Hlavným a najväčším ostrovom, obopínajúcim oblúkovito celý sever, východ a juh súostrovia je Thira, na severozápade.
5015	Hlavným cieľom estetickej výchovy je usmerniť pozornosť dieťaťa na krásu v živote, v prírode a umení.
5016	Hlavným cieľom misie Deep Space 1 bolo testovanie technológie, ale stretnutie s 9969 Braille malo veľkú výskumnú hodnotu.
5017	Hlavným cieľom strany je zabezpečiť pre pracujúcich dôstojné pracovné prostredie, vrátane zlepšenia pracovných podmienok zamestnancov, postavenia živnostníkov aj zdravotne ťažko postihnutých občanov a marginalizovaných skupín.
5018	Hlavným cieľom združenia je v súlade s Európskou chartou miestnej samosprávy, Ústavou a príslušnými zákonmi Slovenskej republiky pozitívne a aktívne pôsobiť ako regionálne združenie ZMOS-u, (
5019	Hlavným dôvodom je takmer žiadny odpor na zadnej (vnútornej) strane ozvučnice v prenášanom pásme, reproduktor sa správa takmer ako vo voľnom priestore.
5020	Hlavným grafikom skupiny je Steven R. Gilmore, ktorý vytvára grafiku obalov albumov pre takmer všetky propagačné a verejné vydania; je aj autorom loga skupiny.
5021	Hlavným hrdinom hry je Hugo Pludek, ktorého genialita spočíva v tom, že dokáže akýkoľvek systém priviesť k dokonalosti a úplne s ním splynúť, čím vlastne stráca svoju identitu.
5022	Hlavnými autormi pôvodnej tvorby kapely The Yardbirds boli Relf, McCarty a basgitarista a producent Paul Samwell-Smith, ktorí spolu s gitaristom Chrisom Drejom tvorili základné jadro skupiny.
5023	Hlavnými činnosťami celého systému sú tzv.
5024	Hlavnými hrdinami sú Cyrano, skladateľ a vedúci rockovej kapely Kadeti, a speváčka Roxana.
5025	Hlavnými postavami sú vedci, alebo študenti.
5026	Hlavnými singlami sa stali piesne „5:15“ a „Love, Reign O'er Me“.
5027	Hlavným klientom spoločnosti je PKP Polskie Linie Kolejowe.
5028	Hlavným literárnym druhom bola lyrika a veršová epika, rozvíjala sa však próza zo súčasného života.
5029	Hlavným mestom je Gándhínagar a najväčším je Ahmadábád.
5030	Hlavným mestom je Šilaung, ktoré je známe ako „Škótsko východu“.
5031	Hlavným motívom jeho myslenia a písania je dualizmus medzi oblasťou účelovoracionálnej produktivity a oblasťou márnotratnosti odmietajúcej akýkoľvek účel.
5032	Hlavný motív erbu, poľnohospodársky prvok(hlavné časti pluhu), je podľa pečatidla obce z r.
5033	Hlavným parametrom výkonu grafickej karty je však dnes najmä typ použitého grafického procesora (GPU) a pamäťovej zbernice.
5034	Hlavným pohybovým znakom pri zmenách smeru jazdy je aktívna činnosť dolných končatín a ich nezávislá práca.
5035	Hlavným poslaním fakulty je poskytovať vysokoškolské vzdelávanie, rozvíjať vedecké bádanie a tvorivú umeleckú činnosť.
5036	Hlavným poslaním rádu je integrálna výchova detí a mládeže, zvlášť chudobných.
5037	Hlavným predmetom ochrany sú vápnomilné bučiny, kvetnaté bučiny a kruštík drobnolistý (Epipactis microphylla).
5038	Hlavným problémom je slabý výsledný signál, podmienený malým počtom týchto izotopov v ľudskom tele.
5039	Hlavným respiračným materiálom sú sacharidy a konečným produktom sa stáva oxid uhličitý a voda.
5040	Hlavným spevákom bol spočiatku Ross, ale neskôr sa kapela rozhodla že spievať bude Brendon Urie.
5041	Hlavným sponzorom sa stala firma Tauris, a.s., ktorá v spolupráci so samosprávou mesta a ďalšími partnermi, vytvorila výborné ekonomické podmienky.
5042	Hlavným tlačovým orgánom Rumčerodu boli noviny Hlas revolúcie (
5043	Hlavným zdrojom ich majetku bolo pôsobenie v garbiarskom priemysle.
5044	Hlavným zdrojom výživy tunajšieho obyvateľstva bolo pestovanie ovocia spojené s potrhovým obchodom.
5045	Hlavným zmyslom symbolov je podľa Zwingliho umožniť uctievajúcim pripomenuť Ježišovu smrť.
5046	Hlavným znakom vášne je jej účinnosť, spojenie vôľových a emočných momentov.
5047	Hlavným z nich je presvedčenie, že pôvodná Cirkev Ježiša Krista sa stratila zo Zeme krátko po Jeho smrti.
5048	Hlavný oltár s obrazom Nanbovzatia Panny Márie pochádza z doby vzniku kostola.
5049	Hlavný – Oltár ukrižovania – ľudová umelecká práca z 19. storočia a bočný oltár.
5050	Hlavný ostrov Malta je nielen intenzívne zastavaný, ale nemá ani žiadne väčšie alebo súvislé zelené plochy.
5051	Hlavný pokladník bol správcom kráľovského pokladu, správcom financií a daní ako aj všetkých finančných záležitostí kráľa.
5052	Hlavný princíp je prospešnosť.
5053	Hlavný rozdiel je v tom, že rektascenzia sa meria smerom na východ, zatiaľ čo hviezdny hodinový uhol smerom na západ.
5054	Hlavný rozdiel medzi bežcami na dlhé trate a bežcami na tie krátke je viac v dĺžke kroku než vo frekvencii krokov.
5055	Hlavný singel „Your Song“ sa dostal do britskej prvej desiatky a nasledujúce singly „Anywhere“ a „Let You Love Me“ sa dostali do prvej päťky.
5056	Hlavný vchod bol preložený na západ.
5057	Hlavný veliteľ ruskej armády Christoph von Münnich zmodernizoval armádu podľa západoeurópskeho modelu.
5058	Hlavný vplyv na zvýšenie bezpečnosti pomocných motorov mala havária Challengeru a explózie Titanu 34D, ktoré boli obe spôsobené chybou pomocných motorov na tuhé palivo.
5059	Hlavný vstup je zastrešený plochou strechou.
5060	Hlavou regiónu je prezident Rosario Crocetta.
5061	Hlavou spoločnosti sa stal Viktor Černomyrdin, ktorý dovtedy viedol ministerstvo.
5062	Hĺbka rozpracovanosti fiktívneho jazyka môže byť rôzna: ide buď o jednoduché, pomenované jazyky (naming languages), slúžiace na pomenovanie miest a bytostí.
5063	Hlboké pleso odráža reflexy na hladine, ktoré dodávajú vode zdanlivo zelenkasté zafarbenie.
5064	Hlboké vrypy spôsobujú rozčlenenie povrchu na navzájom kontrastné plochy.
5065	Hlboký, široký, svalnatý, brucho ľahko vtiahnuté a osvalené.
5066	Hlina je ženatý s manželkou Martinou, majú spolu dve dcéry.
5067	Hlina z výkopu sa použila na vytvorenie obranného valu (agger).
5068	Hlodavce prišli do Austrálie v dvoch vlnách: prvá vlna začala pred 10 miliónmi rokov a spolu s ňou prišlo do Austrálie dokopy 14 rôznych druhov hlodavcov.
5069	HMAS Sydney bol vyzbrojený delami kalibru a mal trojnásobnú palebnú prevahu.
5070	Hmlovina IC 4628 má nízku plošnú jasnosť, preto je pozorovateľmi často prehliadaná.
5071	Hmota je väzením, ktoré väzní božské svetlo.
5072	Hmotnosť oblaku závisí od jeho rozmerov, typu, veľkosti a hustoty vodných častíc, ktoré ho tvoria.
5073	Hmotnosť sa pohybuje medzi 6 - 7 tonami.
5074	Hmotnosť Slnka (2×10 30 kg) predstavuje 99,87 % hmotnosti celej slnečnej sústavy.
5075	Hmotnosť zbrane je 39 kg a celková dĺžka dosahuje 1 980 mm.
5076	Hnacou jednotkou, z hľadiska premeny energie na získanie potrebného ťahu môže byť pohon ľudskou silou, alebo vo väčšine prípadov mechanický pohon.
5077	Hnaný člen, ktorý vykonáva výsledný žiadaný pohyb sa nazýva výstupný člen.
5078	Hneď ako sa ale Rimania zaplietli do konfliktu s nejakým štátom, už sa začali angažovať do jeho problémov a tak to bolo aj s Macedóniou.
5079	Hneď ako sa objavia nahrávky v lepšej kvalite, rozširovanie týchto sa končí.
5080	Hneď ako sú draci v údolí mŕtvi, ide hrdina oznámiť Xardasovi správu o smrti drakov, ale ten je preč.
5081	Hneď ako však používateľ nezaplatí predplatné, skladby sa zablokujú.
5082	Hneď ako zaznie desať, otočia sa proti sebe a strieľajú.
5083	Hneď druhý film v jej kariére boli Star Wars.
5084	Hneď jeho prvá opereta, A Rátartós Királykisasszony (Zanovitá princezná) mala úspech.
5085	Hneď na to 17. mája 2009 skupina vystúpila so svojim prvým singlom na SBS Inkigayo.
5086	Hneď na to odchádza so sľubom, že sa vráti nasledujúci deň.
5087	Hneď na úvod sezóny, vo februári, vyhral Martin portugalské etapové preteky Volta ao Algarve.
5088	Hneď na začiatku Justiniánovej samovlády sa Theodora ukázala byť schopnou, rozhodnou ale i chladnokrvnou panovníčkou.
5089	Hneď po dostavaní pevnosti (1699) spojil so Sutanati dve okolité dediny Govindpur (Gobindapur) a Kalikagate (Kolkata) a vytvoril tak prosperujúce mesto Kalkata.
5090	Hneď po skončení sa stal asistentom na Katedre matematiky Prírodovedeckej fakulty Univerzity Komenského v Bratislave.
5091	Hneď po spustení operácie Desert Storm (Púštna búrka) boli americké lietadlá F-15E presunuté z Ománu na saudskoarabskú základňu Al Kharj, známu tiež ako Prince Sultan.
5092	Hneď po svojom vydaní v marci 1973 bol album úspešný v hudobných rebríčkoch Spojeného kráľovstva, v Európe a dostal aj nadšené recenzie zo strany odbornej hudobnej kritiky.
5093	Hneď po tom šla Atkinsonová prehľadať zvyšok domu.
5094	Hneď po Tutanchamónovej smrti požiadal Aje o ruku Anchesenamon, no ona ho odmietla.
5095	Hneď vedľa kostola stál dominikánsky kláštor.
5096	Hneď vedľa lurdskej jaskyne je oltár Božského srdca.
5097	Hneď v prvej kapitole signatárske štáty v Článku 1 uznávajú, že každý štát disponuje úplnou a exkluzívnou suverenitou vzdušného priestoru nad svojím územím, pričom za územie štátu dohovor uznáva okrem pevniny aj priľahlé teritoriálne vody.
5098	Hneď v prvej sezóne MLS bol Carlos Bocanegra vyhlásený nováčikom sezóny a vyhral U.S. Open Cup.
5099	Hneď v prvej sezóne táto kampaň vyniesla 62 700 amerických dolárov.
5100	Hneď v prvých pretekoch na domácom okruhu Slovakia Ring skončil na 3. mieste.
5101	Hneď v úvode chorobopisu sa však zveruje s jedným z problémov, a to ako prekonať technické ťažkosti a viesť záznamy tak, aby boli neskôr publikovateľné.
5102	Hneď v úvodný deň sa Britom aj za pomoci tankov typu Mark IV podarilo postúpiť niekoľko kilometrov a dosiahnuť a na viacerých miestach dokonca i preniknúť do ťažko opevnenej Hindenburgovej línie.
5103	Hneď začiatkom roka smerovanie kapely nabralo akčný spád.
5104	Hniezdia na stromoch, samička znáša väčšinou 2-4 vajcia.
5105	Hniezdia tu napr.
5106	Hniezdo je na zemi, skryté medzi nižšou hustou vegetáciou.
5107	Hnutie bolo nekoordinované a sedmohradská šľachta sa ho snažila využiť pre svoje ciele.
5108	Hnutie Electro-Hopu začalo a ostalo prominentné v 80-tych rokoch.
5109	Hnutie, ktoré založil, nebolo jednoliatou entitou, tvorili ho tri oddelené frakcie, z ktorých bola Žabotinského umiernená.
5110	Hoax sa spravidla preposiela bez úpravy.
5111	Hoci aj niektorí Hutuovia patrili medzi šľachtu, väčšina z nich boli chudobní roľníci.
5112	Hoci bola pre Ligetiho práca so Stockhausenom a Koenigom inšpiratívna, sám skomponoval len málo elektronickej hudby.
5113	Hoci bola prvýkrát vydaná v roku 1978, až vydanie v roku 1979 malo úspech v USA a Spojenom kráľovstve.
5114	Hoci bola Rocket konštrukčne veľmi podareným strojom, bola už v roku 1830 prestavaná tak, že vojne boli premiestnené do takmer vodorovnej polohy so sklonom 8°.
5115	Hoci bola v súkromnom a milostnom živote spájaná s mnohými hercami, Jacqueline sa nikdy nevydala.
5116	Hoci boli návrhy nahradiť Finlandiou oficiálnu fínsku hymnu Maame, zatiaľ sa tak nestalo.
5117	Hoci boli rôzne snahy Renaultu preniknúť na medzinárodné trhy s modelom 12, až Renault 18 bolo prvé skuočné "svetové auto", odtiaľ slogan Meeting International Requirements.
5118	Hoci bolo kilikijské umenie ovplyvnené západným katolíckym umením, v ilumináciách jeho vplyv badať nie je.
5119	Hoci bol vývoj radaru už ukončený a lietadlá druhej a tretej série by ním mohli byť výrazne modernizované, žiadna z krajín oň zatiaľ neprejavila záujem.
5120	Hoci diskusie ohľadom globálneho otepľovania sa často sústreďujú najmä na teplotu, klimatické zmeny môžu priniesť aj zmeny iných geografických prvkov, zahŕňajúc zvýšenie hladiny morí, extrémne zrážky alebo dlhodobé suchá a iné prejavy.
5121	Hoci doba, keď tieto derivátu budú úplne bežné ako sú dnes úrokové swapy, je ešte pravdepodobne ďaleko, je nutné analyzovať kreditné deriváty ako z hľadiska aplikačného, tak aj z hľadiska teórie oceňovania.
5122	Hoci dvaja jeho bratia –
5123	Hoci grindcore nie je postavený na náhodnej improvizácii, nesleduje ani konvenčné štruktúry.
5124	Hoci hráč môže hrať výrazne lepšie alebo horšie každú jednu partiu, Élő predpokladal, že stredná hodnota výkonnosti daného hráča sa mení len veľmi pomaly s časom.
5125	Hoci ich koncepcia je rovnaká s koncepciou účtov pre celú ekonomiku, niektoré druhy účtov a data sú z technických príčin pri zverejňovaní regionálnych účtov vynechané.
5126	Hoci indiáni z kmeňa Nuxálk (známi aj pod názvom Bella Coola) sú v tejto skupine zahrnutí z etnografického hľadiska, ich jazyk sa z lingvistickej stránky nepovažuje za jazyk Pobrežných Sališov.
5127	Hoci išlo o veľmi radikálny dizajn, Ju 187 nikdy nebol sériovo vyrábaný.
5128	Hoci jeho rozhodnutie odísť z Manchestru bolo nemenné, urobiť vo svojej kariére takúto zmenu nebolo určite ľahké: "Hrať v tak ofenzívne naladenom mužstve, akým je Manchester je paráda.
5129	Hoci mal sovietsky kozmický program v týchto tzv.
5130	Hoci mal tréner Galis k dispozícii kvalitné mužstvo, v Európe sa mu nepodarilo presadiť.
5131	Hoci má veľkú perspektívu, naďalej patrí skôr k okrajovým metódam v MR zobrazovaní a používa sa len v niektorých špecifických prípadoch.
5132	Hoci Mikuláš Sontág vlastnil len 3% účastín ponechali jeho meno v názve Palace - sanatórium a spojené sanatóriá dr.
5133	Hoci Moháč bol rozhodujúcou porážkou, boli to nasledujúce udalosti, ktoré skutočne ukončili nezávislé Uhorsko.
5134	Hoci nemožno hovoriť o akejsi „Stegmüllerovej filozofickej škole“, predsa malo jeho myslenie veľký vplyv na nasledujúce generácie filozofov.
5135	Hoci nepatrí do kategórie „stealth“ stíhačiek, Rafal navrhli so zreteľom na čo najväčšie zníženie radarovej a tepelnej stopy.
5136	Hoci nie je dokázané, že list je od Clyda, dodnes sa nachádza vo Fordovom múzeu.
5137	Hoci nie je najmenším z trpasličích plemien, určite je v dnešnej dobe najznámejší, najrozšírenejší a najpopulárnejší.
5138	Hoci niekedy dochádza k incidentom s rasovým podtextom, Vancouver má relatívne harmonické rasové a etnické spolunažívanie.
5139	Hoci niektorí recenzenti album zamietli ako prejav predvádzania sa, The Black Parade v celku kriticky uspel.
5140	Hoci obe posádky si boli závady vedomé, pokúsila sa predchádzajúca posádka APU v Štokholme spustiť.
5141	Hoci obvykle nebýva príčinou smrti človeka, je okamžité lekárske ošetrenie nevyhnutné.
5142	Hoci oceňoval svoje umelecké snahy oveľa viac ako všednú prácu právnika, vždy sa usiloval potešiť svojich patrónov a klientov.
5143	Hoci od jeho premiéry uplynulo už sto rokov, ešte i dnes je jeho hudobná účinnosť rovnako silná a pre mnohých poslucháčov je dielo nestráviteľné.
5144	Hoci polícia spočiatku spochybňovala, či je streľba spojená s protestami, vyšetrovatelia 2. júna uviedli, že teraz veria, že sa útočníci zameriavajú na uniformovaných dôstojníkov, ale zatiaľ nie je jasné, kto útok vykoval.
5145	Hoci pri spájaní opäť manévrovalo Apollo, ktoré tentokrát riadil Slayton, mechanizmus Sojuzu bol v aktívnej polohe.
5146	Hoci RTP používa ako základ UDP formát paketov, poskytuje funkciu, ktorá je na tej istej protokolovej úrovni.
5147	Hoci sa čínski konštruktéri potýkali s obrovskými ťažkosťami, začiatkom novembra 1965 sa im podarilo dokončiť výrobu prvého čínskeho MiG-21F-13, ktorý dostal označenie J-7.
5148	Hoci sa do miest dováža terra sigillata – kvalitná pálená keramika a mestám vládnu rímski úradníci, predsa len medzi provinciálnym obyvateľstvom, a to hlavne vidieckym, vidieť staré, barbarské zvyky a tradície.
5149	Hoci sa Meyer najviac zaoberal hazardnými hrami, medzi jeho aktivity patril aj obchod s narkotikami a so zbraňami, riadená prostitúcia, pornografický priemysel, vydieranie.
5150	Hoci San Francisco nesporne bolo centrom americkej psychedelickej hudobnej scény, aj mnoho iných amerických miest významne prispelo k tomuto novému žánru.
5151	Hoci sa niekedy uvádza, že úhyn Iguanodonov v Bernissarte bol výsledkom jedinej katastrofy, v súčasnosti prevažuje názor, že sú zaznamenané najmenej tri takéto smrtiace udalosti.
5152	Hoci sa o pôvode SLAK nič nevedelo takmer až do konca 19. storočia, chovatelia dobytka už vedeli ako nákaze aspoň čiastočne čeliť.
5153	Hoci sa Teruzuki zapojil do niekoľko prestreliek s americkými plavidlami, vyšiel z tejto bitky bez vážnejších poškodení.
5154	Hoci sa tím Volition vyjadril, že by rád v tejto sérii pokračoval, rozhodujúce slovo má THQ.
5155	Hoci sa tunajšia výzdoba vyznačovala pozoruhodným prepychom a rafinovanosťou, použitý stavebný materiál a prostriedky boli striedme.
5156	Hoci sauna uvoľňuje, pre telo je to extrémna záťaž, a tak sa neodporúča, aby človek chodil do sauny veľmi unavený alebo nevyspatý.
5157	Hoci sa v nej udržali, pre nedostatok hráčov a financií došlo k úplnému zrušeniu družstva, vôbec prvýkrát od založenia klubu.
5158	Hoci sa vyskytuje slovo infekčná, ide o chorobu málo nákazlivú.
5159	Hoci Segal sám nikdy nepovedal, že ide o fakt a tejto línie sa veľmi opatrne držal v celej svojej správe, „tieto technické kvalifikátory nezmenšujú vplyv obvinení, nakoľko ich čitatelia alebo poslucháči pri opakovaní často vynechajú či prehliadnu.“
5160	Hoci s precedensom plávajúcich divadiel v 18. storočí, ktoré boli populárne počas karnevalov, plávajúce divadlo dáva sen ako dojem v jeho formálnej jednoduchosti a smelých farbách.
5161	Hoci sú záujmy oboch organizácií odlišné, Tony udržuje srdečné biznis-vzťahy s Johnnym Sackom, preferujúc obchody, ktoré sú výhodné pre obe strany.
5162	Hoci tvar, veľkosť a rozloženie BTR-82 sú rovnaké ako u BTR-80, predsa len ide o istú modernizáciu tohto sovietskeho obrneného transportéra.
5163	Hoci V6 lietala lepšie, motory stále nepodávali také výkony, aké sa od nich očakávali.
5164	Hoci vedel, že je chorá, že nemôže nad svojou chorobou vyhrať, tento muž ju požiadal o ruku.
5165	Hoci vo svojom vnútri po celý čas premýšľa nad svojím hriechom (synom Royalom), nikdy o tom nikomu nepovie, dokonca ani Elizabeth.
5166	Hoci všetky predchádzajúce verzie F-111 mohli byť vyzbrojené laserom navádzanými bombami, len verzia F-111F si dokázala pozemné ciele aj sama označiť.
5167	Hoci v tomto období bolo známe Čínske písmo, bolo obmedzené len na obchodovanie s Čínou a Kóreou.
5168	Hoci výšivky majú tradične ozdobnú funkciu, umelkyňa ich využívala v inom kontexte.
5169	Hoci vývoj ďaleko nedospel, verí sa, že veža bola skutočne postavená a potom bola použitá ako pozemná delostrelecká batéria.
5170	Hodiny na veži boli vo svojej dobe najväčšími hodinami na svete a stále sú schopné odbiť prvým úderom každú celú hodinu s presnosťou jednej sekundy.
5171	Hodiny sú povestné svojou spoľahlivosťou.
5172	Hodnota cudzieho kľúča musí odkazovať na existujúci riadok odkazovanej tabuľky (výnimku tvorí hodnota NULL).
5173	Hodnota na tachymetri, na ktorú ukazuje ručička na stopkách je vaša aktuálna rýchlosť.
5174	Hodnota pracovnej sily je (tak ako hodnota každého tovaru) rovná pracovnej dobe potrebnej na jej reprodukciu, čiže hodnota pracovnej sily je vlastne existenčné minimum robotníka.
5175	Hodnota statku (iné názvy: trochu nepresne ale často hodnota tovaru; hodnota; ekonomická hodnota (statku); hospodárska hodnota (statku)) je v národohospodárskej teórii pojem rôzne definovaný najmä v závislosti od ekonomickej školy.
5176	Hodnotenia oboch staníc môžu byť pridané, aby oslovili inzerentov.
5177	Hodnotí sa tak vďaka svojej náročnosti, ktorú dosahuje po všetkých stránkach.
5178	Hodnoty ich indexu lomu sú v rozsahu od 1,39 do 1,66.
5179	Hodnoty indikátora sa pohybujú medzi hodnotami 0 a - 100.
5180	Hodnoverné miesta boli tiež pomocníkmi pri úradnom konaní (napr. právne zastupovanie).
5181	Hodžovo dielo medzinárodného významu Federation in Central Europe (prvýkrát vydané v Londýne r.
5182	Hogarth je považovaný za jedného z najväčších anglických maliarov a novátorov anglického umenia.
5183	Hojne sa používalo drevo, a to nielen na nosníky a trámy, ale aj na zhotovenie niektorých stĺpov a dverových a okenných zárubní.
5184	Hojne využíva všetky aspekty ľudového jazyka.
5185	Hokejisti boli rehabilitovaní až v roku 1968.
5186	Hokejsti Dubnice nad Váhom prehrali 5:7.
5187	Holandsko je zakladajúcim členom Európskej únie a tiež je členom Európskej menovej únie.
5188	Holl bol tiež jedným z iniciátorov tzv.
5189	Holzknecht, s. 194, 430. Premiéra sa konala 16. mája 1868, v deň položenia zákadných kameňov Národního divadla; predchádzala jej Smetanova Slavnostní předehra C dur a proverb Josefa Jiřího Kolára Věštba Libušina.
5190	Homo sapiens heidelbergensis zahŕňali buď len nález Mauer 1 alebo (neskôr) aj viacero podobných nálezov z Európy a prípadne aj Afriky (pozri napríklad nižšie Szalay 1979 a podobne v súčasnosti – pod názvom Homo heidelbergensis- napr.
5191	Honma si začal všímať peknú sekretárku v ich firme a začal harašenie.
5192	Hon Nové pole B. Potom pokračuje ešte kúsok na západ a stáča sa opäť kolmo na juh.
5193	Hontianska šľachta naďalej zneužívala Malohont vyššími daňami, dodávkami tovaru, vojakov a nerešpektovala jeho práva malohontského dištriktu.
5194	Hontianske Nemce sú obec s bohatou vinohradníckou históriou.
5195	Honza tam chvíľu pracuje na vytvorení webovej stránky cestovnej kancelárie.
5196	Horacio Cartes sa úradu prezidenta ujal 15. augusta 2013.
5197	Hore je pulmonálna chlopňa, ktorá sa otvára pri sťahu komôr- systole.
5198	Horia pod obrovským tlakom a teplotou, produkujú plyn, ktorý vychádza z trysky a vytvára tlak.
5199	Horizontálne býva tento oblak často veľmi rozsiahly s priemerom až niekoľko sto kilometrov.
5200	Horizontálne portály slúžia ako platforma pre niekoľko spoločností v rovnakom hospodárskom odvetví alebo u rovnakého druhu výrobcov alebo distribútorov.
5201	Hormóny drene nadobličiek: noradrenalín (zvyšuje tlak krvi a vyvoláva zúženie ciev), adrenalín (rozširuje cievy, podporuje činnosť srdca).
5202	Horná časť strechy zvonice má atypický otvorený priehľad s helmicou.
5203	Horná časť zobáku je dlhá a jej ostrá špička končí hlbokým zubovým zárezom.
5204	Horná komora má stále právo vetovať predĺženie funkčného obdobia parlamentu na obdobie presahujúce päť rokov.
5205	Hornej časti ulice dominuje niekoľko sôch a fontána.
5206	Horné končatiny sú symetricky vystreté v horizontálnej rovine a smerujú priamo pred telo človeka v 90-stupňovom uhle vzhľadom na dlhú os tela.
5207	Horniny s obsahom od 22 do 42% sú však niekedy nazývané aj vápnité sliene alebo vápnité slieňovce, čím sa zdôrazňuje vyšší obsah CaO.
5208	Horniny sú pri týchto procesoch vystavené nízkym teplotám v rozmedzí 200 500 °C, ale stredným až vyšším tlakom 6 18 kbar Putiš, M., 2004; Petrografia metamorfovaných hornín.
5209	Hornú časť zadnej plochy kryje pobrušnica.
5210	Horný hrad sa skladal z obytnej veže obohnanej múrom, dolný hrad, dodnes lepšie dochovaný, obsahuje taktiež vežový palác s obranným múrom.
5211	Horný tok rieky (po obec Podwilk) sa označuje ako Orávka (poľsky Orawka).
5212	Horské lesy (až do výšky 2 500 metrov nad hladinou mora) sú domovom rôznej fauny a flóry.
5213	Horské pásma Ozark a Ouachita, ktoré sa nachádzajú v severnom a západnom Arkansase, sú známe tiež ako Škótska vysočina.
5214	Hortense teraz mohla slobodne reagovať na romantické predohry muža, ktorého dlho obdivovala.
5215	Horúca krv je príbehom, na konci ktorého je odpustenie.
5216	Horvayovi, pravdepodobne, v zime chýbali peniaze a tak chtiac-nechtiac privolil.
5217	“ - Hory majú oči (
5218	Hospodár a hlavný pestovateľ na podnikovom Riaditeľstve Štátnych lesov v Banskej Bystrici (
5219	Hospodárska, sociálna a kultúrna rada Francúzska na základe tejto správy odporúča, aby „štát uznal tieto skutočnosti a prijal plnú zodpovednosť“.
5220	Hospodársky a odborný pracovník železničnej dopravy na Slovensku.
5221	Hospodársky a politický vývoj oboch častí Berlína sa podobne ako vývoj dvoch nemeckých štátov vyvíjal dvoma rozdielnymi smermi.
5222	Hospodársky objekt bol z hygienických dôvodov situovaný na opačnom konci parcely.
5223	Hospodársky rast sa pohybuje okolo 5% ročne.
5224	Hospodársky rozvoj opäť zastavila vojna, v ktorej padlo 49 obyvateľov.
5225	Höß na Norimberskom procese podpísal priznanie, v ktorom prijal zodpovednosť za smrť 2,5 milióna ľudí v plynových komorách a ďalšieho pol milióna v dôsledku podvýživy a zlého zaobchádzania.
5226	Hostia odsudzujú Alfredovo správanie, vyháňajú ho, tu však vstúpi Alfredov otec.
5227	Hoštice žijú prípravami návštevy predstaviteľov talianskeho mestečka, s ktorými nadviazali priateľstvo účastníci zájazdu, ohúrení južanským prostredím.
5228	Hostí mestá vždy láka architektúra chrámových stavieb.
5229	Hostiteľská krajina vyberie krátky zoznam vhodných úloh.
5230	Hosťová - počet obyvateľov podľa sčítania v roku 2011 : 361 osôb.
5231	Hosťovské dresy sú zvyčajne tmavo modré.
5232	Hosťuje na ich prelomovom albume Proměny, ktoré produkoval skladateľ Jazz Coleman.
5233	Hotové modely posiela do medzinárodnej proteínovej databanky.
5234	House ho však nechce prepustiť aj keď má jeho tím na to iný názor.
5235	Hovorcami Aliancie za rodinu boli Chromík či bývalí, resp.
5236	Hovorí aj o zvyšku spravodlivých.
5237	Hovorili mu „zdráhajúci sa hrdina“.
5238	Hovorili sme už s rodinou zosnulého, sme pripravení podať celej jeho rodine pomocnú ruku v maximálnom možno rozsahu.
5239	Hovorilo sa o nej, že hovorila o svojom trápení, keď „on“ ukončil ich vzťah.
5240	Hovorilo sa o tom, že Scott zomrel na predávkovanie heroínom, či bol zabitý napustením výfukových plynov do kabíny automobilu, dokonca sa hovorilo, že Kinnear ani neexistoval.
5241	Hovoril, že „konflikt medzi Johnom a Paulom sa stal očividným, keby mal rozhodovať Paul, George by nemohol pre skupinu písať.“
5242	Hovoríme tu o procese „zosvetonázorňovania“ (Verweltanschaulichung) štrukturalizmu.
5243	Hovoríme, že v rozdaní na linke je misfit, keď v ňom linka nemá žiaden fit (napr, 5521 voči 1255).
5244	Hovorí ním približne 450 140 ľudí (
5245	Hovorí sa mu tiež Vínny potok a má dĺžku toku cca 14,3 km.
5246	Hovorí sa, že názov Countach vznikol náhodou, keď na autosalóne po odkrytí auta niekoľko ľudí zvolalo Countach.
5247	Hovorí sa, že predtým ho donútili pochodovať pod paľbou ich pušiek.
5248	Hovorí, že chce zachrániť Olexandra Sahajdačného a prepašovať ho z Ukrajiny do civilizovaného sveta.
5249	Howarda opustil otec, keď mal 11 rokov.
5250	Hra aj rozdávanie sa realizuje v smere hodinových ručičiek.
5251	Hra býva uvádzaná ako komédia, občas i ako fraška, autor však tvrdí, že pôvodný pocit, ktorý ho viedol jej napísaniu bol skôr tragický ako komický.
5252	Hráči 3D hier obľubujú tiež špeciálne podložky pod myšky, ktoré zvyšujú presnosť prenosu pohybu myšky a jej kĺzavosť po povrchu.
5253	Hracia doba bola zachovaná už z predvojnového obdobia, keď sa hralo systémom jeseň – jar.
5254	Hracia doska má okrúhly tvar a obsahuje polia uložené v tvare špirály.
5255	Hracia doska Pentago XL obsahuje 81 polí v 9 menších doskách (každá ma 9 polí).
5256	Hrací čas plynie od momentu vhodenia loptičky a musí sa zastaviť po zapískaní.
5257	Hráči Dubnice si tak museli hľadať nové kluby.
5258	Hráči, ktorí okrem zápasov za HK Orange 20 nastúpili aj za svoje materské kluby, figurujú na súpiskách svojich materských klubov.
5259	Hráči, ktorým sa zmenili informácie sú označení poznámkami.
5260	Hráči sa snažia dostať súpera do pasce v menších regiónoch a zároveň získať väčšie regióny pre seba.
5261	Hráči sediaci oproti sebe sú spoluhráči.
5262	Hráči striedavo ukladajú hracie kamene svojej farby na hraciu dosku, pričom po každom položení svojho kameňa musí hráč otočiť menšiu hraciu dosku, na ktorú svoj kameň položil, o 90 stupňov ľubovolným smerom.
5263	Hráči súperia medzi sebou.
5264	Hráč, ktorého kráľ dostal mat, partiu prehral.
5265	Hráč má k dispozícii dve podania, pokiaľ obe podania skazí, ide o dvojchybu a bod získava protihráč.
5266	Hráč má na výber niekoľko herných módov (napr. hra proti počítaču, hra proti živému hráčovi, bonusové medzihry alebo výpravný mód s dejovou líniou).
5267	Hráč môže loptu kopať po zemi aj z nadhodenia, môže ju viesť ako v basketbale, ale nesmie ju prihrávať rukami.
5268	Hráč môže namiesto premiestnenia kocky na iné pole zmeniť ľubovoľného pešiaka na ktoromkoľvek poli šachovnice na figúru opačnej farby v zásobníku, ktorá sa z neho okamžite odstráni.
5269	Hráč musí divého koňa vytrénovať alebo skrotiť, aby ho mohol používať, s výnimkou ukradnutých koní; musia však mať na sebe sedlo, aby nad ním získal hráč vlastníctvo.
5270	Hráč nesmie ťahať tak, aby sa po jeho ťahu presne zopakovala pozícia pred posledným ťahom súpera.
5271	Hráč sa dostane do "kože" Fulaniho pri jeho poprave.
5272	Hráč sa môže obnoviť na štarte, koľkokrát chce, v záujme čo najlepšieho času.
5273	Hráčsky sa Frehley a Criss na nahrávaní tohto albumu podieľali minimálne.
5274	Hráč získava bod keď protihráč nie je schopný loptu odohrať alebo ju odpáli mimo hry.
5275	Hrad a pravdepodobne aj kostol je vtedy zbúraný.
5276	Hrad bol potom odbojnému Lichtenburgovi skonfiškovaný a udelený ako voľný tovar zemepánom Krajířovcom z Krajku.
5277	Hradby v Pukanci predstavujú jediný zachovaný systém mestského opevnenia v Levickom okrese.
5278	Hradisko o ploche cca 250 árov je rozdelené nízkym valom v smere z juhu na sever na dva dvory - západný a východný.
5279	Hrad je mestského typu a prístup k nemu je teda veľmi jednoduchý.
5280	Hrad je zachytený o. i. na mape KČT 16 a je cieľom výletov od 18. storočia.
5281	Hradlo bolo zrušené počas výstavby V. koridoru, kedy sa vybudovala preložka trate, ktorá sa nazýva Šenkvická estakáda a hradlo tak stratilo význam.
5282	Hradného pána Sebesiho a kastelána Gerakiho dal obesiť na hradnú bránu a hrad nechal podpáliť.
5283	Hradné paláce, kaplnka a zvyšné bašty sa neskôr zmenili na panskú sýpku, čím síce celý objekt veľmi utrpel, ochránilo ho to ale od rozsiahlejších prestavieb.
5284	Hradný palác razom dostal nové využitie.
5285	Hrad sa nedal obnoviť a ďalej pustol.
5286	Hra je 2D simulácia konštrukcie a manažmentu v ktorej hráč ovláda stavbu a prevádzku väznice.
5287	Hra je dostupná každému záujemcovi, no v neplatenej verzii má hráč sprístupnenú len obmedzenú časť virtuálneho sveta, taktiež nemôže postavu rozvíjať vo viacerých schopnostiach (Skills).
5288	Hra je predovšetkým určená pre priateľské obchody, teda vymieňanie kariet.
5289	Hra je sprístupnená na stiahnutie hneď po dokončení nákupu (nie transakcie).
5290	Hra je založená na systéme misií, pri ktorých musí hlavná postava (Tomba) využiť svoje schopnosti pre splnenie rôznych úloh.
5291	Hra je zhora videnou strieľačkou, kedy hráč bojuje s nepriateľmi, vyhýba sa pasciam a zbiera rôzne predmety.
5292	Hrala aj vo filmoch Anna, Jej alibi a Arizonský sen, v televíznom programe Dancing with the Stars, pôsobila ako porotca v reality šou America's Next Top Model a napísala autobiografický román Leto modelky.
5293	Hrala hlavné úlohy, v dvadsiatych rokoch potom úlohy vedľajšie.
5294	Hral aj za Gabalu, Xanthi a AEL.
5295	Hrala tiež vo filme Zero Dark Thirty, jej postava bola Kathryn Bigelow.
5296	Hrala vo viacerých hrách od Pigault-Lebruna, stretla herca Talma, ktorý ju obdivoval, Marie Dorval a hlavne Mademoiselle Mars, ktorá bola jej priateľkou až do konca života.
5297	Hrali: František Grisa, Ondrej Hrico, Mária Mičáková, Ľuba Handzoková, Katka Geriová, Mária Furková, Eva Pavlíková a ďalší.
5298	Hrali spolu v desiatich filmoch.
5299	Hral na bicie a mal na starosti aj sprievodné vokály.
5300	Hralo sa 24. a 25. marca 2010.
5301	Hralo sa systémom každý s každým po osem rozdaní.
5302	Hral sa takisto turnajovým spôsobom a zúčastnil sa ho všetkých 5 družstiev, ktoré hrali aj v lige.
5303	Hral ženatého muža a Marilyn pre neho predstavovala ženu zo susedstva, ktorá sa stala objektom jeho sexuálnych fantázií.
5304	Hra má potom charakter Grünfeldovej obrany.
5305	Hra na fujare si vyžaduje, aby mal hráč hudobný sluch.
5306	Hrá na pozícii obrancu.
5307	Hranica 300 000 podpisov mala byť presiahnutá v prvej polovici júla.
5308	Hranica medzi platňami je oceáne tvorená peruánsko-čilskou priekopou.
5309	Hranice Evanstonu sa kryjú s hranicami okrsku Evanston Township, hoci školské obvody 65 a 202 zaberajú tiež menšiu časť východného Skokie.
5310	Hranice jednotlivých tried sa preto stále posúvajú.
5311	Hranicou medzi nimi je veta „…toto je rodopis…“; hebr.
5312	Hranovnica sa stala v tomto období hospodársky najvýznamnejšou zo všetkých okolitých dedín.
5313	Hrá od svojich šiestich rokov.
5314	Hra proti živým spoluhráčom je náročnejšia, pretože žiaden krok protihráča nie je predvídateľný, tak ako je tomu u umelej inteligencie.
5315	Hrá sa ako hra CRICKET, ale zásahy do uzatvoreného čísla si započítava druhý hráč, ktorý toto číslo má ešte otvorené, ako trestné body.
5316	Hrá sa na štyri štvrtiny po 8 minút čistého času (v prípade, že hra musí mať víťaza a je nerozhodný stav, predlžuje sa 2x po 3 minúty), mladší žiaci hrajú 4x7 minút a mladšia prípravka 4x6 minút.
5317	Hra sa odohráva vo svete s rúcajúcim sa časom a kombinuje hru s hraným seriálom.
5318	Hrá sa systémom D5-D12(E1), D6-D11(E2), D7-D10(E3), D8-D9(E4).
5319	Hrá sa systémom každý s každým doma a vonku.
5320	Hra sa začína negatívnym virtuálnym základným vkladom každému hráčovi (akýchsi „zlých“ bodov); úlohou hráčov je tento vklad znížiť v priebehu hry čo najnižšie, hoci aj do záporných hodnôt.
5321	Hrá tiež na akustickej gitare Tacoma alebo Yamaha CJX32.
5322	Hráva na pozícii krídelníka alebo ofenzívneho záložníka.
5323	Hra získala dve Oliver Awards, za ktoré Kit dostal mnoho uznania.
5324	Hrdina novely pociťuje neovládateľný strach zo smrti a má utkvelé predstavy, že sa ho stále pokúša niekto zabiť.
5325	Hrdinovia legiend sú svätci, ktorí sú múdry, zbožný, skromný a ochotný pomôcť ostatným.
5326	Hrebeň Inovca je čiastočne odlesnený, a okrem prirodzeného zmiešaného lesa aj čiastočne pokrytý smrekovou monokultúrou.
5327	Hrebeň lopatky preklenuje zadnú časť od vnútorného okraja k vonkajšiemu uhlu.
5328	Hrob Jána Čubírka bol otvorený, telo exhumované a oneskorene bola vykonaná podrobná prehliadka jeho pozostatkov.
5329	Hrobka z 4. storočia pred Kr. je zdobená freskami.
5330	Hroby a pohrebiská sa nachádzali aj vo vnútri kostola, najmä okolo svätyne.
5331	Hromadná produkcia rakiet V-2 sa začala v podzemní továrne Mittelwerk (tiež Dora Mittelbau) ukrytej pod horou Kohnstein blízko Nordhausenu v Durínsku.
5332	Hronka bola jediným slovenským časopisom prvej polovice 19. storočia, do ktorého v dosť veľkej miere písali českí spisovatelia a vedeckí pracovníci.
5333	Hrotnáče alebo tŕňochvosty Svet živočíšnej ríše.
5334	Hrozba ale bola stále veľká a cisár sa preto rozhodol rokovať s pápežom, ktorého antipatia voči Byzancii nevyvierala z osobného nepriateľstva, ale len z náboženských príčin.
5335	Hrozili im postihy za trestné činy porušovanie predpisov o obehu tovaru v styku s cudzinou (§ 124 tr.
5336	Hrozný prednášal na mnohých univerzitách a jeho prednášky boli veľmi úspešné.
5337	Hŕstka nadšencov si vybudovala vlastné cvičisko, vyrobila provizórne prekážky a založila historicky prvý slovenský agility klub.
5338	Hrubé telo sa skladá z materiálnych prvkov a rozpadá sa smrťou bytosti.
5339	Hrubé zaobchádzanie a bitka sa môžu nevyplatiť – mačka stratí dôveru a môže sa dokonca stať bojazlivou.
5340	Hrúbka sa pohybuje od 0,5 mm do 5 mm.
5341	Hrúbka stien sa pohybuje od 0,85 do 1,15 metra v základoch.
5342	Hrubý odhad relatívnej molekulovej hmotnosti proteínu je preto možné urobiť vynásobením počtu jeho aminokyselinových zvyškov týmto číslom.
5343	Hruď a brucho je čierne.
5344	Hruď kôrovcov sa skladá z väčšieho počtu článkov (obyčajne 7 – 8, no niekedy až 11).
5345	Hrudný koniec (vnútorný, extremitas sternalis) je zosilnená časť kosti, na ktorej je kĺbová plôška (facies articularis sternalis) pre spojenie s rukoväťou hrudnej kosti (manubrium sterni).
5346	Hru napísal a režíroval Charles Messina a Mercuryho si v nej zahral Khalid Gonçalves, neskôr Amir Darvish.
5347	Hry využili celkom 35 športovísk, z toho 27 súťažných a 8 tréningových.
5348	HTML", založené na HTML 4.01 Strict) — 15. mája 2000.
5349	Huanghetitan má v súčasnosti dva druhy; Huanghetitan liujiaxiaensis, ktorý bol 12 metrov dlhý, teda patril medzi menšie sauropódy, ale zato mal najväčší hrudný kôš zo všetkých známych dinosaurov.
5350	Huawei tiež ponúka xDSL, pasívnu optickú sieť a pasívnu optickú sieť ďalšej generácie na single platforme.
5351	Hubble týmto objavom zistil, že sa vesmír rozpína!
5352	Hudba obsahuje chorvátske prvky, ale aj viedenské salónne valčíky, ktoré prináša do operety postava Lízy, ktorá pochádza z Viedne.
5353	Hudbu a text napísal Miro cestou v autobuse.
5354	Hudbu si zložil sám Laco a vytvoril aj jeden cover na pieseň Raya Daviesa - „I’m Not Like Everybody Else“.
5355	Hudbu vníma ako liek na zlé dni.
5356	Hudbu zložili Plus Mínus a texty napísal Dodo, okrem uvedených.
5357	Hudobná vlna šesťdesiatych rokov priniesla „San Francisco Sound“.
5358	Hudobné dielo Petra Cóna je rôznorodé.
5359	Hudobné video piesne bolo podporené kritikou bola podporovaná naprieč viacerými médiami, vyšlo o nej špeciálne vydanie časopisu, viacero knižiek, publikovali sa k nej plagáty, jej motívy boli na tričkách a natáčali sa k nej aj domáce videá.
5360	Hudobníkom ukázal, čo je v hudbe možné a poslucháčom čo je v nej akceptovateľné.
5361	Hudobný štýl projektu je ovplyvnený aj hudobným štýlom umelcov tzv.
5362	Hudobný žurnalista, Mark Beaumont, v biografii kapely napísal, že „chlapci chceli, aby ich spoločný názov reflektoval, pocit ktorý mal Matt, ako keď sa niekto ujal skupiny, akousi cestou médií, aké sú potrebné pre vyjadrenie emócií“.
5363	Huet sa prezentoval dobrými výkonmi počas celej sezóny, keď mal úspešnosť zákrokov 92% a inkasoval priemerne len 2,12 gólov na zápas.
5364	Hugin GUI je rozhranie pre tvorbu a úpravu sieťových modelov a ich vykonávanie pomocou zadania faktov a zobrazenia výsledných rozdelení pravdepodobnosti a očakávaných využití.
5365	Hugo z Vermandois osobne dorazil do lotrinského tábora, aby odporujúceho Godefroya presvedčil, ale márne.
5366	Humanisti sa spojili viacerými Humanistickými manifestami, pričom cieľom bolo zjednotiť vlastnú identitu.
5367	Humenné charakterizuje prevažujúci priemyselno – potravinársky komplex doplnený zariadeniami pre šport a kultúru.
5368	Humenné, okolie a iné.
5369	Hurbanove Slovenské pohľady označujú v poslednej dobe niektorí slovenskí literárni historici za „prvý vedecký časopis v novej slovenčine“.
5370	Hurley je v druhom manželstve ženatý s astronautkou Karen Nybergovou.
5371	Hürrem je zvyčajne aspoň čiastočne zodpovedná za intrigy pri navrhovaní nástupcu, hoci neexistujú dôkazy, ktoré by to potvrdili.
5372	Hurstwood sa usiluje presvedčiť nahnevanú Carrie, že jeho žena už nemôže byť pre nich nijakou prekážkou a že sa s Carrie pokojne ožení.
5373	Hurstwood smúti za dňami, ktoré sú už dávno za ním.
5374	Huseby skole je bývalá stanica metra, ktorá sa nachádza medzi stanicami Hovseter a Røa.
5375	Husejn sa v tomto rozhovore zmienil o tom, že očakáva, že Izrael čoskoro začne boj, a že nepochybne v prvom rade povedie úder proti egyptskému letectvu.
5376	Husle tvoria základ každého symfonického aj komorného orchestra, bežné sú aj sláčikové orchestre.
5377	Hustota zaľudnenia je však viac ako 1,5-krát vyššia ako celoslovenský priemer.
5378	Hutný MgO vykazuje vysokú transparentnosť pre infračervené a viditeľné svetlo, vďaka čomu sa z neho pripravujú zafírové IČ okienka a ochrana pre senzory.
5379	Hviezdy beta, gama a delta v nej tvoria malý pravouhlý trojuholník, kým alfa je trochu bokom.
5380	Hviezdy hlavnej postupnosti spaľujú vodík na hélium a pomaly zvyšujú podiel hélia v jadre.
5381	Hviezdy obrazca Muchy sú od nás vo všeobecnosti veľmi vzdialené a preto poslabšie.
5382	Hviezdy sú umiestnené v strede manžety cípom smerom hore.
5383	Hybridogenéza je rozmnožovanie, pri ktorom síce dochádza k oplodneniu, ale v dospelosti potomka je genóm otca z potomka eliminovaný.
5384	Hybridy sú medzi pestovateľmi veľmi populárne a neustále vytvárajú nové formy.
5385	Hydatódy majú rovnakú stavbu ako prieduchy, ale inú funkciu.
5386	Hydractive HIII+ je druhá verzia podvozku, použitá v drahších modeloch a pre výbavu Exclusive.
5387	Hydraulika alebo hydraulický pohon je systém pohonu založený na tlakovej energii a fyzikálnej nestlačiteľnosti kvapaliny.
5388	Hydrogénvínan draselný kryštalizuje vo vínnych sudoch ​​počas fermentácie hroznovej šťavy a môže aj vo vínových fľašiach.
5389	Hydrometeorologický ústav v prírode, vydavateľstvo kníh a časopisov v Bratislave: 1975.
5390	Hydroxid cínatý Sn(OH) 2 sa pripravuje zrážaním cínatých solí zriedeným roztokom hydroxidu.
5391	Hydroxid sodný ako E524 sa vo všeobecnosti pri bežnej konzumácii sa považuje za neškodnú prísadu, no napríklad v Austrálii je jeho používanie zakázané.
5392	Hygge sa stalo definíciou dánskej kultúry a životného štýlu.
5393	Hyliansky jazyk je hlavný jazyk používaný v Hyrule, a tiež sa ním hovorí v Termine, Holodrume a Labrynne.
5394	Hynek sa zdržiaval viac na Houske, jeho dedič a syn rovnakého mena, teda Hynek z Dubej, sa venoval roku 1337 založenej Bělej pod Bezdězem.
5395	Hyneria bola prehistorický predátor – ryba, ktorá žila pred približne 360 mil.
5396	Hyperbola je množina bodov v rovine, ktoré majú od dvoch pevných bodov stály rozdiel vzdialeností.
5397	Hypotéka so štátnym príspevkom pre mladých sa poskytuje maximálne do 70% hodnoty nehnuteľnosti pričom maximálna výška úveru nesmie presiahnuť 50.000 EUR.
5398	Hypotetická planéta pozemského typu by takto mohla byť zásobená materiálom.
5399	Hypotézu slovanského pôvodu mena Košíc podporuje i skutočnosť, že meno Košice majú aj niektoré iné obce-osady v Čechách a na Slovensku, napr. aj v Poľsku.
5400	HŽ 23/1984 s. 3: Zaostrené na potreby hudobnej praxe – rozhovor s dekanom HF VŠMU Miloslavom Starostom – Juraj Pohronec http://xn--h-toa.
5401	Iasón zorganizoval veľkú výpravu na ktorú zhromaždil všetkých vtedajších gréckych hrdinov.
5402	IAX je extrémne flexibilný a môže sa používať s ktorýmkoľvek typom streamovaného média vrátane videa, avšak tento protokol je hlavne navrhnutý na riadenie IP hlasových volaní.
5403	Iba 1,64% pôdy predstavuje orná pôda a 0,04% trvalé kultúry.
5404	Iba 32 % územia leží nižšie než a 43 % rozlohy je zalesnených.
5405	Iba človek vedomý si svojho bytia existuje, v dôsledku čoho sa často hovorí iba o existencii, pričom sa má na mysli vlastne existencia človeka (cf.
5406	Iba malým skupinkám nemeckých vojakov sa podarilo dosiahnuť vlastné línie severne od Minska.
5407	Ibáñez del Campo nechal vyhlásiť nové voľby, v ktorých sa rozhodol kandidovať.
5408	Iba potom nás požiadal o vystriedanie, ale nikto z nás už na to nemal sily.
5409	Iba trikrát v histórii Ligy majstrov nebol ani jeden z finalistov členom G-14.
5410	Iba tri piesne boli hotové pred jeho smrťou.
5411	Iba vďaka návštevám priateľov a umelcov udržiaval aký-taký vzťah so svojou domovinou.
5412	Iba veľmi výnimočne je možné ich vidieť v hviezdokopách, iba v jednom alebo dvoch prípadoch.
5413	Iba v oblasti regionálneho spolku Regionalverband Ruhr, zo zákona povinného komunálneho spolku, žije okolo 4,95 miliónov obyvateľov.
5414	Iba v prípade niektorých skupín na toto rozlíšenie ukazujú napríklad rôzne imponujúce útvary na lebkách (hadrosauridy, ceratopsy, pachycefalosauridy).
5415	Ibaže na to, aby sme vysvetlili, čo by takéto variácie mohlo spôsobovať, potrebujeme niečo oveľa dômyselnejšie ako teórie súčasnej fyziky.
5416	IBM však mala problém s dokončením vlastného operačného systému TopView.
5417	Ibrahim sa narodil 5. novembra 1615.
5418	IC 2948 leží okolo hviezdy lambda Centauri a obklopuje ju hmlovina IV 2944.
5419	IC bol dvojmotorový samonosný stredoplošník pre sedemčlenú posádku.
5420	Ich 14-ročný vekový rozdiel vyvolal kontroverzie a kritiku.
5421	Ich albumy vyšli v niekoľkých jazykoch a reedíciách.
5422	Ich architektúra je asociáciou babylonskej Ištarinej brány – odpoveďou na prudko vzrastajúce materiálne potreby obyvateľstva.
5423	Ich argumentom je, že v dobe, keď boli zozbierané ústne tradície, boli moslimské komunity roztrieštené na rivalské sekty a rôzne myšlienkové školy.
5424	Ich časová postupnosť sa nazýva trajektóriou vstupu.
5425	Ich časté obetovanie viedlo k vysokým stratám skúsených pilotov, ktoré Japonsko nedokázalo dostatočne rýchlo nahrádzať a podpísalo sa na výkonoch palubného letectva v ďalších bitkách.
5426	Ich celková navrhovaná dĺžka je 150 km.
5427	Ich čepele dlhé až sú tvaru kopijovitého alebo eliptického až vajcovitého, po okrajoch bývajú pílkovité, zubaté alebo hladké, z lícnej strany sú niekedy porastené chlpmi, mávajú 1 až 3 žilky.
5428	Ich cieľom bolo predovšetkým zakončenie zapojenia nových solárnych panelov, predovšetkým uvoľnenie rotačného mechanizmu SAJR, ktorý umožní novým solárnym panelom otáčať sa za Slnkom.
5429	Ich cieľom bolo zvrhnutie Somozovho režimu a založenie marxistického štátu.
5430	Ich členmi boli väčšinou odrodilci, alebo maďarskí zemani, inteligenti a obchodníci, ktorí pohŕdali ľudovými združeniami, akými boli slovenské nedeľné spolky, čitateľské združenia a knižnice, ako aj slovenskou literatúrou a periodickou tlačou.
5431	Ich ďalšie šírenie je nevhodné a treba ich umelo redukovať.
5432	Ich ďalšou snahou bolo svoju sestru od manžela odlákať.
5433	Ich dcéra je v striedavej starostlivosti.
5434	Ich debutové LP, Transnational Speedway League, bolo vydané v roku 1993.
5435	Ich debutový album obsahoval najmä prevzaté pesničky, neskôr sa začali venovať aj vlastnej tvorbe.
5436	Ich deti za zatiaľ „šťastne hrajú na ihrisku, šťastne si v škole kreslia, sú čistučké, šťastne spia jeden vedľa druhého a večer si v televízii šťastne pozrú Večerníček.
5437	Ich domácim stánkom je Národné Tréningové Centrum Poprad s kapacitou 5700 divákov.
5438	Ich dráhy sa približujú k obežnej dráhe Zeme, alebo ju dokonca križujú a preto môžu predstavovať nebezpečenstvo pre Zem.
5439	Ich forma má bezprostredný vzťah k jazyku v ktorom sú formulované.
5440	Ich fragmenty sú dnes odkryté návštevníkom zámku.
5441	Ich frekvencia býva až 100 meteorv za hodinu.
5442	Ich hlavnou funckiou je vystuženie týchto spojení a určenie primeraných rozsahov pohybu.
5443	Ich hlavnou nevýhodou je, že sa nehodia na rysovanie malých a väčších polomerov.
5444	Ich hlavnou úlohou bolo udržiavať poriadok v mestečku.
5445	Ich hudba je pokusom o prepojenie rockovej hudby s jazzom a vážnou hudbou.
5446	Ich hudobnému štýlu sa tiež hovorí Hollywood metal alebo film score metal, pretože sa podobá filmovej hudbe.
5447	Ich hustota je približne 28 stromov na hektár.
5448	Ich inštalácia však vyžaduje internetové pripojenie.
5449	Ich intenzívne žiarenie opäť ionizovalo (reionizovalo) okolitý vesmír.
5450	Ich jazyk už vyhynul, nazýval sa abipončina.
5451	Ich jednotlivé výtlačky boli distribuované v tlačenej forme medzi knižnice, ktoré platili za jednotlivé výtlačky.
5452	Ich kombináciou s bavlnou vzniká nekrčivá bavlnená tkanina.
5453	Ich koordinovaný útok v skupinách je veľmi účinný, dokážu zničiť aj väčšie bojové lode Tieňov.
5454	Ich let prebieha na základe využívania termického prúdenia vzduchu.
5455	Ich linka bola prvým leteckým spojením Kuby s Európou a bola vedená cez írsky Shannon a kanadský Gander.
5456	Ich manželstvo bolo podľa jej slov „bežný vzťah páru, ktorý bol sexuálne aktívny“.
5457	Ich mechanizmus a funkcia sú veľmi podobné cyklu sebapoškodzovania.
5458	Ich menovaním 1. júna 1998 Európska centrálna banka a Európsky systém centrálnych bánk.
5459	Ich metódy bývajú prepracovanejšie.
5460	Ich náboženstvo je prevažne rímskokatolícke.
5461	Ich najväčším hitom bola skladba „
5462	Ich najvýznamnejším exportným artiklom však bolo drevo.
5463	Ich najzávažnejším problémom boli ale veľmi poruchové torpéda, s nespoľahlivými magnetickými a kontaktnými zapaľovačmi.
5464	Ich naoko normálny život sa rázne zmení až vo chvíli, keď ich v snoch začne prenasledovať žlto-oký démon, ktorý všetkým hovorí aké sú výnimočné a aké s nimi má plány.
5465	Ich nevýhoda je nutnosť manipulácia s použitými vložkami či nohavičkami a ich pranie.
5466	Ich nevýhodou sú väčšie nároky na miesto.
5467	Ich noha je krátka, sedacia, anizodaktylná.
5468	Ich nosným prvkom je prefabrikovaný keramický nosník, ktorý sa zhotovuje z dutých keramických tvaroviek.
5469	Ich nový domov pomenoval L'Arche.
5470	Ich nutnosť a pravdivosť sa dosahuje tým, že ich protiklad je logicky nemožný resp. logicky kontradiktórny, protirečivý.
5471	Ich obľúbencom je Justin Bieber.
5472	Ich okolie je upravené a nachádzajú sa tu informačné tabule.
5473	Ich početnosť je možné odhadnúť pomocou Drakeovej rovnice, ale výsledné čísla sú veľmi závislé od vstupných hodnôt a rôznych predpokladov.
5474	Ich počet rôzne denominácie uvádzajú rozdielne a patria k nim aj tzv.
5475	Ich počet sa odhaduje na približne 200 až 2 000, podľa Haralda Haarmanna niekoľko tisíc.
5476	Ich počiatočný dosah bol dostatočný na to, aby sa stali v svojej dobe tou najvplyvnejšou kultúrnou silou, no toto ich nezastavilo.
5477	Ich podobu namiešali ako stredoeurópsku barokovo-renesančnú zmes s francúzskou príchuťou.
5478	Ich pomer potvrdzuje Mussoliniho syn Vittorio.
5479	Ich popol bol uložený na vyšehradskom cintoríne ŽÍDEK, F.: Čeští houslisté.
5480	Ich po tisícročia navyknuté trasy slúžili rybárskym lodiam ako vodidlo k húfom rýb.
5481	Ich potomkovia podiel na dedičstve rozmnožili.
5482	Ich použitie je veľmi široké, od zálohovania sieťových komponentov, telekomunikačných zariadení, serverov, dátových centier až po priemyselné a životne dôležité aplikácie.
5483	Ich pôvod je zatiaľ nejasný, pretože vykazujú znaky vačkovcov, ale aj mäsožravcov či bylinožravcov.
5484	Ich pozorovanie si vyžadujú časové obdobia v geologickom rozsahu nad rámec možností jednotlivca limitovaného dĺžkou ľudského života, ktorého chápanie je tak limitované len na mechanizmy mikroevolúcie."
5485	Ich pozostatky sa zachovali až do súčasnej doby.
5486	Ich predok bol obor Ymi.
5487	Ich premnoženie spôsobí úplnú stratu listov.
5488	Ich prežitie nie je náhodné, ale dochádza k neustálemu boju o život, pričom objektívne podmienene (zákonite) prežijú len organizmy, ktoré sú lepšie prispôsobené prírodným podmienkam ako ich konkurenti.
5489	Ich prideľovanie sa riadilo určitými pravidlami.
5490	Ich priemerná výška je 20 metrov.
5491	Ich príjmy rástli vďaka úplatkom, pretože bez ich súhlasu sa takmer nikomu nepodarilo dosiahnuť audienciu u cisára.
5492	Ich prítomnosť však znášala väčšina Libanončanov veľmi ťažko, boli obmedzovaní radom vyhlášok a nariadení, žili v utečeneckých táboroch a boli do značnej miery závislí na daroch od Spojených národov.
5493	Ich proklamovaná činnosť sa pohybuje od ponúkania diskusie a pomoci na zmenu tým, čo chcú s bulímiou skončiť až po tvrdenia, že bulímia nie je psychická choroba, ale „životný štýl“, ktorí by mali lekári a rodiny rešpektovať.
5494	Ich prvé album, zvané 5 Seconds of Summer vyšlo v júni 2014.
5495	Ich prvé dva zápasy s Bolíviou a Kolumbiou skončili remízami.
5496	Ich prvý singel „Durch den Monsun“ sa stal okamžite hitom a 26. augusta 2005 sa v Nemecku stal číslom jedna a nakoniec dosiahol prvé miesto aj v rakúskom hudobnom rebríčku.
5497	Ich rivalita sa stupňovala po Elimination Chamber, kde Punk zranil Jericha a vyradil ho zo zápasu.
5498	Ich rotor je výhradne klietkový.
5499	Ich rozmiestnenie je nasledovné: štyri na kupole, tri na centrálnej apside, po jednom na bočných apsidách a tri na západnej fasáde.
5500	Ich rozsiahle plynné obálky zabrzdili ďalšie prelietajúce telesá, ktoré padali na ich povrch, a tým prudko zvyšovali ich hmotnosť.
5501	Ich rýchlosť dosahuje 50 až /s.
5502	Ich sklony k ekliptike sa väčšinou pohybujú v rozsahu ± 20°.
5503	Ich sobáš bol tajný a Anna bola v tom čase už tehotná.
5504	Ich špecifikom je spev v piešťanskom, respektíve trnavskom dialekte a humorné texty Petra Remiša.
5505	Ich spolupráca v skladbe „
5506	Ich spóry majú 2 – 4 pólové bunky.
5507	Ich správanie je výrazne repetitívne, niekedy až deštruktívne, majú nízku frustračnú toleranciu.
5508	Ich stratégiou boli radikálne ekonomické zmeny.
5509	Ich stredy sú vzdialené približne 171 km, priestor medzi nimi je široký približne 80 km.
5510	Ich štvrtý štúdiový album Throne to the Wolves bol vydaný dňa 16. marca 2010.
5511	Ich štýl hudby bol ojedinelý a neznámy,ale veľmi kvalitný,už preto,že s nimi spolupracovali hviezdy ako napr.
5512	Ich súčasťou je moderný výťah pre rafty.
5513	Ich súčasťou sú aj zimné doplnky, zimné topánky, rukavice, či kožušinový golier.
5514	Ich súčasťou sú obyvatelia tzv.
5515	Ich svetlé perie používajú domorodé kmene na Novej Guinei ako dekoráciu.
5516	Ich synovia prisahali, že smrť svojich otcov pomstia.
5517	Ich tanec na Bizetovu Carmen patril v ten večer medzi najlepšie.
5518	Ich telá dal preniesť do Ríma v r.
5519	Ich trať je jedinečná aj tým, že nie je napojená na ostatnú trolejovú sieť.
5520	Ich tretí album Weathered bol vydaný v roku 2001 s Markom Tremontim ako hráčom na basovej gitare predtým, ako sa skupina rozpadla v roku 2004 kvôli narastajúcemu napätiu medzi jej členmi.
5521	Ich tretí štúdiový album Midnight Memories vyšiel 25. novembra 2013.
5522	Ich tvorba prebieha v Golgiho aparáte rastlinných buniek.
5523	Ich úloha spočíva vo využívaní svojich schopností k čo najefektívnejšej a najrýchlejšej deštrukcii nepriateľských jednotiek a stavieb, rovnako však aj k obrane budov svojho tímu.
5524	Ich umelecká hodnota postupne klesala.
5525	Ich uniforma je pre historikov predmetom sporov.
5526	Ich víťazstvo bolo suverénne, viedli v oboch častiach súťaže - v krátkom programe so 70,52 bodmi a vo voľnej jazde so ziskom 136,02 bodu.
5527	Ich vodca Ibn Tumárt hlásal návrat k voľnejšiemu výkladu koránu a zduchovnel predstavu Boha, ktorého jedinosť sa prejavovala v mnohých atribútoch Boha.
5528	Ich vybudovaním (1970-1978) došlo k zmene vodného režimu rieky a krovinný porast, ktorý bol prirodzene redukovaný činnosťou tečúcej vody, teraz tvorí súvislý pás a spôsobuje zarastanie koryta.
5529	Ich výhodou bola rýchla a pomerne lacná tlač a jednoduchý ovládací protokol (
5530	Ich výhodou je, že obsahuje moduly, do ktorých sa dávajú linkové karty ( ).
5531	Ich výroba je energeticky veľmi náročná a ich ťažba značne poškodzuje prírodu.
5532	Ich výroba napomáha rozvoj hutníctva.
5533	Ich výsledky sa každú sezónu zlepšovali a pomaly sa v umiestnení začali posúvať vyššie.
5534	Ich vývoj pravdepodobne súvisí s prítomnosťou výraznej tektonickej štruktúry.
5535	Ich význam sa stretáva, „rozkazy“ nie sú osobné, starogrécky pojem patrí medzi oficiálne frázy, je prvkom formálne slávnostnej reči.
5536	Ich vzťah sa ale začne zhoršovať, keď Sam zistí, že Ginger je stále v kontakte so svojím ex-milencom a bývalým pasákom Lesterom Diamondom (
5537	Ich základne sú od seba vzdialené cca 150 km a ich hlavnou úlohou je odstraňovanie naviateho piesku, čo sa robí predovšetkým ručne lopatami.
5538	Ich základným zámerom je rekonštruovať systém vied nakoniec z dvoch prvkov.
5539	Ich základný prehľad bol spomenutý v predchádzajúcej kapitole.
5540	Ich zaradenie je preto čisto politickou otázkou.
5541	Ich zdrojom boli ľudové balady, ale aj povesti a báje.
5542	Ich život a účinkovanie spôsobilo rozruch a vyvolalo zásah cirkevných úradov.
5543	Ich zloženie je často nestechiometrické, s viacerými alotropickými modifikáciami a fázovými medzistavmi.
5544	Ich zmyslovými orgánmi sú oči a statocysta.
5545	Ida dáva celý večer Cass najavo, že ju drží v šachu.
5546	I ďalšie postavy pripomínali lokalizáciu výjavu.
5547	Ideálne je vytvorenie rezervy pravidelným odkladaním časti príjmu.
5548	Idea Reovo starnutia spolu so slnkom sa objavuje práve v tomto období.
5549	Ide hlavne o prisťahovalcov z Grécka, Rumunska, Srbska, Bulharska, Ruska, Arménska či Egypta a Etiópie.
5550	Ide hlavne o všeobecné poznatky o bielkovinách, ktoré boli v dobe objavu štruktúry hemoglobínu veľmi obmedzené, a modely alosterickej modulácie navrhnuté na základe väzbovej krivky kyslíku na hemoglobín, ktoré sú dnes využívané v enzýmovej kinetike.
5551	Ide iba o voľne pohyby a slúži hlavne na uvoľnenie trupových svalov a končatín.
5552	Ide najmä o naplnenie základného práva všetkých ľudí ku kvalitnému vzdelaniu a rovnaký prístup k výchovno-vzdelávacím potrebám.
5553	Ide napríklad o vysokocitlivé reproduktory používané ako sirény, alarmy a výstražné zariadenia.
5554	Identifikácia efektívnych charitatívnych organizácií je dôležitou súčasťou hnutia efektívneho altruizmu, pretože niektoré charity sú mnohokrát lepšie ako iné.
5555	Identifikácia elektronických zdrojov sa realizuje pomocou mechanizmu URI (Uniform Resource Identifier).
5556	Identita sa stáva premenlivým, nestálym pojmom, prenášajúcim sa z postavy na postavu.
5557	Ide o adaptáciu nemeckej rozprávky o Jankovi a Marienke, kde súrodenci dospeli a spoločne sú najímaní ako lovci čarodejníc.
5558	Ide o akúsi nádrž zo zvetranej sopečnej horniny utesnenej ílom.
5559	Ide o chemické metódy.
5560	Ide o činidlo zabraňujúce metylácii, ktoré sa používa na liečbu myelodysplázií, t.j. chorôb krvi často predchádzajúcich vzniku rakoviny krvi.
5561	Ide o čisto historiografický termín, zahŕňajúci ústavnú a demokratickú povahu revolučného režimu pred zriadením nezávislého Kráľovstva Grécka a spája túto časť gréckej histórie s neskoršou druhou a treťou helénskou republikou.
5562	Ide o ďalší z humorných prvkov.
5563	Ide o doposiaľ jediné známe nálezisko komára Aedes pulchritarsis na Slovensku.
5564	Ide o dôsledok veľkých strát spôsobených „priateľskou paľbou“ nad Pearl Harbor.
5565	Ide o druhú najväčšiu známu kalderu.
5566	Ide o dve navzájom opačné reakcie.
5567	Ide o jedinú budovu z rímskeho obdobia v Izraeli, ktorá sa dochovala kompletne zachovaná.
5568	Ide o jedno z mála diel, v ktorom sa autorka inšpirovala vlastnou skúsenosťou.
5569	Ide o jednu z mála gotických stavieb v regióne zachovanú v pôvodnej stredovekej podobe.
5570	Ide o jednu z najhustejšie obývaných obcí v Európe.
5571	Ide o krídelníka, ktorý môže hrať na oboch stranách ihriska.
5572	Ide o lesnaté územie s radom pieskovcových skál, kde sa vyskytuje mnoho druhov chránených rastlín.
5573	Ide o menej známu lokalitu, ktorá bola z hľadiska využitia pre horolezecké aktivity prvýkrát popísaná Karlom Adamičkom v roku 1977.
5574	Ide o najsevernejšie položenú tureckú pevnosť z čias Osmanskej ríše.
5575	Ide o najstaršiu čínsku univerzitu a zároveň o jednu z najlepších čínskych univerzít.
5576	Ide o najväčší hermetizovaný modul stanice.
5577	Ide o nález kostry asi 8-ročného (staršie sa udávalo 11/12-ročného) chlapca.
5578	Ide o oblasť prirodzenej akumulácie vôd: pramení tu množstvo českých a moravských riek (
5579	Ide o ortodoxnú synagógu, ktorá pôsobí oveľa striedmejšia a skromnejšia ako tie predošlé.
5580	Ide o pergamenový kódex o 319 listoch v pomerne dobrom stave dodnes dochovaný (väzba nie je pôvodná a začiatok je vytrhnutý) a uložený v Knižnici Národného múzea (sign. XIII A 12).
5581	Ide o plne nízkopodlažný motorový električkový vozeň s dĺžkou s dvoma otočnými podvozkami.
5582	Ide o pomerne masívnu stavbu.
5583	Ide o poplatky, ktoré je v každom prípade potrebné pri konkrétnom úvere zaplatiť.
5584	Ide o poslednú skladbu, kde sú spoluautormi všetci členovia skupiny.
5585	Ide o postupy vedúce k preukázaniu totožnosti osôb, pravosti listín a podobne.
5586	Ide o predmet, do ktorého čarodejník vloží časť svojej duše.
5587	Ide o príbeh, ktorý sa zaoberá témou zavádzania robotizácie do výrobných závodov.
5588	Ide o príklad klasickej gemerskej zvonice.
5589	Ide o prístup používaný v súčasnosti v prevažnej väčšine databázových aplikácií (historicky ešte pomerne nedávno dokonca vo všetkých databázových aplikáciách).
5590	Ide o prvú bondovku, ktorá sa veľmi podobá na knihu.
5591	Ide o prvú haváriu typu Airbus A330 s obeťami na životoch v komerčnej prevádzke a najväčšiu katastrofu v dejinách leteckej spoločnosti Air France.
5592	Ide o prvý album skupiny, ktoré produkoval Mike Chapman.
5593	Ide o prvý takýto stojan v uliciach slovenských miest.
5594	Ide o riadené strely AGM-114 Hellfire a presne navádzané bomby GBU-39.
5595	Ide o rozdiel diskontovaných peňažných príjmov a výdajov z určitej činnosti.
5596	Ide o rybník, ktorý sa nachádza na hornom toku Slavonického potoka.
5597	Ide o spomienku na okupáciu mesta Turkami.
5598	Ide o športové organizácie (
5599	Ide o správu o kométe, ktorú prebral zo spomínaných Manliovych novín, pričom sa ani nesnažil jej pôvodný text prepracovať.
5600	Ide o takzvanú Line Ink-Jet Unit, čo sú v podstate štyri vysokorýchlostné tlačové hlavy v podobe tyčovitých segmentov (pre každú tlačovú farbu jedna) pevne umiestnených nad dráhou potláčaného média.
5601	Ide o teoretický parameter, pretože indikovaný výkon je hodnota, ktorá je k dispozícii vo vnútri valca.
5602	Ide o terénny tvar, známy ako tell, ktorý po vrstvách vzniká na ľudskom osídlení.
5603	Ide o tradičné panafrické farby.
5604	Ide o umelecky výnimočnú a jednu z historicky najvýznamnejších formácií rockovej hudby, ktorá svojou produkciou ovplyvnila mnoho umelcov v ďalšej histórii tejto hudobnej sféry.
5605	Ide o veľmi obľúbené otvorenie medzi začiatočníkmi, keďže po výmene na poli d4 je možné pozíciu rýchlo zjednodušiť ale tiež sa teší obľube na vyššej úrovni.
5606	Ide o voľný, prirodzene pôsobiaci, otvorený komplex komunikujúci so svojím okolím.
5607	Ide o vyspelý progresívny psycho-space metal od prvej po poslednú sekundu.
5608	Ide o zavesený symetrický trojpoľový most oceľovej konštrukcie s rozpätiami 30m, 120m a 30m.
5609	Ide o zbierku krátkych kriminálnych príbehov a prípadov.
5610	Ide o zvyšok silnej interakcie medzi kvarkami, ktoré tvoria protóny a neutróny.
5611	Ide sa o veľmi primitívny organizmus na úrovni fagocytely.
5612	Ide teda o pomerne zdĺhavý proces, ktorý trvá výrazne dlhšie ako bežný zápis na celé médium.
5613	Ide teda o slovenské národné dedičstvo, kultúrnu pamiatku.
5614	Ide teda v podstate o sexuálnu hygienu v širšom zmysle.
5615	Ide tu o ľudovú stavbu z 19. storočia podkovitého pôdorysu.
5616	Ide vlastne o dva albumy.
5617	Ide vlastne o spojenie oboch galérií pomocou lodnej dopravy.
5618	Ide v princípe o tri skupiny hlásení.
5619	Idey tejto skupiny vyjadril v Óde na mladosť (
5620	ID hovorí čo daný údaj znamená (napr. aktuálna teplota disku, počet presunutých sektorov, počet kalibrácií hlavičiek).
5621	Idu nesprávne a zahynú, po čom sa Mary Ann stará o seba v zármutku.
5622	Iejasu často plával; v neskoršom veku rozprával ako plával vo vodnej priekope hradu Edo.
5623	IFRS – t.j. v IAS 1 - sú pohľadávky výnimočne uvedené explicitne ako samostatná položka mimo finančných aktív).
5624	IFS Applications™ 7 - siedma generácia softvéru je plne založená na funkčne orientovanej komponentovej architektúre (SOCA).
5625	IgG anti-HBs zvyčajne nie sú detegované v sére týždne až mesiace po vymiznutí HBsAg.
5626	Ignác Feigler na mieste bývalého soľného úradu.
5627	Ignác Vecséi zomrel v koncentračnom tábore a Fridrich Weinwurm bol údajne zastrelený maďarskými fašistami pri pokuse o prekročenie štátnej hranice.
5628	Igor Hnízdo má však tiež slabosť pre mladé slečny.
5629	Igor Kašper sa vyjadril tiež prostredníctvom médií: „Teraz si verím, že zaujmem ľudí viac ako Marian Kotleba, a robím pre to všetko.
5630	Ihlice sú ploché, u väčšiny druhov sviežo svetlozelené, na rube či obojstranne kýlnaté a majú dva článkované živicové kanáliky.
5631	Ihlicovité listy sú 15 až 30 mm dlhé a 2,5 mm široké, sú hrotité, vydržia 4 až 8 rokov.
5632	Ihneď po opustení budovy sa Booth priblížil ku koňovi, ktorý čakal vonku, udrel Josepha Burroguthsa, ktorý mu koňa držal, skočil na koňa a odišiel.
5633	Ihneď zahynuli štyria väzni a ďalší jedenásti boli pustení z klietok len na poslednú chvíľu.
5634	III, sú usporiadaným vydaním týchto článkov).
5635	I Karol bol fyzicky slabý a často chorý, čo bolo spôsobené najmä početnými príbuzenskými sobášmi medzi jeho predkami.
5636	I keď je u nás známi tento tanec pod pojmom step, v angličtine sa používa väčšinou výraz tap dance.
5637	I keď národnostná otázka v Sečéniho reformovej činnosti nehrala najdominantnejšie miesto, táto problematika navždy ostala jeho večnou témou, počas celej verejnej činnosti sa neustále k nej vracal.
5638	I keď nemá žiadnu nadprirodzenú schopnosť, má talent na riešenie záhad.
5639	I keď predpokladáme, že ich príchod sa nemohol obísť bez bojových udalostí, ale nič nepoukazuje na to, že by starí Maďari pod vodcovstvom Arpáda vytlačili pôvodné obyvateľstvo z územia.
5640	I keď prichádzajú povzbudivé správy o možnom lieku z Austrálie a Japonska, ako aj o možnej vakcíne z Izraela, klinické testovanie potrvá aj v zrýchlenom režime ešte dlhé mesiace.
5641	I keď tento proces bol známy už 64 rokov skôr vďaka Kuhlmannovi, bol nezaujímavý pre vtedajšiu dobu, kvôli malému množstvu potrebného amoniaku.
5642	I keď Tia Matera zachraňuje, on jej však už neverí.
5643	Ike mal extravagantný životný štýl.
5644	Ikony sa stali znamením materiálneho uctievania - idolatrie.
5645	IL-18 sa viaže na IL-18 receptor, ktorý sa skladá z indukovateľnej zložky IL-18Rα a konštitutívne exprimovaná časť IL-18Rβ a potom aktivuje IL-1 dráhu.
5646	IL-23R je dlhá 2,8 kB a obsahuje 12 exónov.
5647	IL-27 sam dokáže indukovať Tr1 bunky ale v neprítomnosti TGF-β tieto bunky následne produkujú veľké množstva jak IFN-y tak IL-10.
5648	IL-6 je hlavný mediátor hepatocytárnej sekrécie PAF.
5649	Iliada sa zaoberá udalosťami desaťročnej trójskej vojny.
5650	Iluminácie hojne využívajú zlato a živé farby, môžu byť rozdelené do troch častí - Kristov život, kalendár (menológ) svätých a časť zameraná na donátorovho patróna - svätého Demetera.
5651	Iluminované rukopisy nám umožňujú si urobiť predstavu ako asi vyzerali.
5652	Ilustrácia vývoja vesmíru od veľkého tresku (naľavo).
5653	Ilustroval učebnice, knihy a pedagogické pomôcky.
5654	Imhotep, ostávali známymi dlho po smrti.
5655	Impaktné krátery majú priemer od niekoľkých mikrónov až do tisícok kilometrov.
5656	Imperial aktívne podporuje svojich zamestnancov, v komercializácii svojho výskumu.
5657	Implantát sa nachádza v Science Museum v Londýne.
5658	Implicitne, HDI ukazuje, že čím vyšší je ľudský kapitál vďaka dobrej úrovni zdravotníctva a vzdelania, tým vyšší je príjem na hlavu národa.
5659	Improvizovaný blatník, ktorý vyrobili z máp vytlačených na umelej hmote, mal nahradiť odtrhnutý a stratený pôvodný kus.
5660	Imrich, kráľ, sv.
5661	Imrich (maď. Imre) patril už do generácie Morócovcov, ktorá vymenila pozície v celouhorskej politike za vojenskú službu a bol jej najvýznamnejšou osobnosťou.
5662	Imunitný systém niektorých ľudí produkuje protilátky proti štítnej žľaze a pretože telo sa k nej správa ako k cudziemu tkanivu, tyreoiditída sa dá považovať za autoimúnne ochorenie.
5663	I my sme sa pri nej dobre zabávali, Keď sme výbornú rascovú polievku schlípali, dali sme sa do večere, pri ktorej okrem rôznych mäsových jedlách prišla na rad aj broskyňová zaváranina – james.
5664	Ináč povedané, kostra je graf, ktorý získame z pôvodného grafu G postupným rušením takých hrán, ktorých odstránením sa nenaruší súvislosť grafu.
5665	In: Acta Historica Neosoliensia, 10/2007, Banská Bystrica, s. 66. ).
5666	Iná definícia znie, že mravnosť je súbor mravných pravidiel a noriem pre konanie človeka.
5667	Inak by to znamenalo že existuje nejaká jednotka s názvom „mach“, čo nie je pravda.
5668	Inak cez deň odpočíva v nore alebo v inom úkryte.
5669	Inak je výrazom veľkej dôvernosti alebo pohŕdania.
5670	Inak povedané, Kraicovej tvorba nebola do dôsledkov ani abstraktná, ani realistická, ani novofiguratívna, bola viac mixom lyrickej a gestickej maľby, v ktorej sa objavujú rezíduá figurácie, imaginačného a metafyzického maliarstva.
5671	Inak povedané kváder je kolmý rovnobežnosten, ktorého podstavou je pravouholník.
5672	Inak tomu nie je ani pri jeho dramatickom debute Surovô drevo, ktoré vychádza zo scenára filmu Rodná zem alebo pri Diablovej neveste, ktorá je prepracovaním scenára Poslednej bosorky.
5673	Inak zmýšľajúci tiež myslia.
5674	In: alebo jazyk symbolických adries (skr. JSI či JSA), nesprávny populárny názov tiež assembler či asembler pozri (
5675	Iná názorová skupina na to pozerá z druhého hľadiska: pre nich, cesta od materiálnej strany alchýmie k modernej chémii bola „priama“, zatiaľ čo metafyzicky orientovaná alchýmia bola „zle orientovaná“, nikam neviedla.
5676	I napriek mocenskej porážke si Nikolaos post patriarchu udržal.
5677	I napriek svojmu úspechu nezabúda na to, odkiaľ pochádza a kde je jej domov.
5678	I napriek tomu je dielo v moderných štúdiách dielo hodnotené veľmi vysoko.
5679	I napriek tomu má X6 najlepšie jazdné vlastnosti v triede.
5680	I. Nátera bolo jeho pôsobenie vo Fyzikálnej olympiáde.
5681	In: ) bol prešovský župný archivár, novinár a politik, spolupracovník maďarskej vlády s krycím menom Szőke Költő (Plavovlasý básnik).
5682	In: Chačkhar je typickým architektonickým prvkom arménskej kresťanskej kultúry.
5683	Inde je feria výrobkov z kože, či feria kvetín.
5684	India je taktiež zakladajúci člen OSN a do veľkej miery prispela k úspechu operácií OSN prebiehajúcich na štyroch kontinentoch.
5685	Indie majú hodnotu vyše 145 miliárd USD.
5686	Individuálny automobilizmus širokých vrstiev obyvateľstva sa na Ukrajine ešte príliš nerozšíril ako v západných krajinách.
5687	Iné fotoaparáty, ako napr. de Seguirov mali objektív a matnicu spojenú pomocou koženého skladacieho mechu.
5688	Iné horské festivaly, ktorých sa zúčastňujú okrem profesionálnych aj amatérski tvorcovia: na západe Hory a mesto (Bratislava) či na východe Festival horských filmov (
5689	Iné jeho knihy sú Satirický novogrécky slvník (Νεοελληνικό Σατιρικό Λεξικό, Neoelliniko Satiriko Lexiko), kde satiricky vysvetľuje jednotlivé slová z pohľadu typického Gréka.
5690	Iné lokálne zosilnenia predstavujú napr. zosilnenie na vrchole kopca, prechod seizmických vĺn z tvrdších do mäkších hornín.
5691	Iné minerály, ako napr.
5692	Iné nemecké jednotky naďalej pokračovali v boji.
5693	Iné odtiene sú neprípustné.
5694	Iné podobné návrhy sú Wrightov teleskop a Lurie-Houghton teleskop.
5695	Iné pramene uvádzajú že toto meno má preto, lebo do svadby bola panna, ďalší zdroj udáva, že ju nazývali Vászon Panna.
5696	Iné sláčikové kvartetá majú svoj názov a stále, v nutných prípadoch meniace sa obsadenie.
5697	Iné teórie obsahujúce takzvanú skrytú energiu ( ) predpovedajú, že galaktické klastre a možno aj galaxie samotné budú nakoniec roztrhané pôsobením stále sa zväčšujúcej expanzie, čo sa nazýva veľké roztrhanie ( ).
5698	Iné teórie odvádzajú názov od slova fest - dym, alebo, že názov pochádza z proto-Indoeurópskeho ves - srdce.
5699	Iné vznikli zo sídlisk, ktoré dovtedy patrili iným mestským častiam ako napríklad Dornbusch.
5700	Iné zdroje si myslia, že bol zavraždený nindžom, ktorý čakal v nádrži pod latrínou v Kenšiho tábore s krátkou kopijou.
5701	Infekcia sa prejavuje viacerými symptómami.
5702	Infekcie spôsobujú tieto tzv.
5703	Inflácia bola znova na úrovni 30% a štátny rozpočet bol opäť deficitný.
5704	Informácie o jeho smrti bol držané v tajnosti až do roku 1956, keď bol oficiálne rehabilitovaný.
5705	Informácie sa následne dajú nahrávať na stránky Nike+.
5706	Informačné centrum OSN vo Viedni - UNIS Viedeň je súčasťou 63 člennej siete Informačných centier OSN rozprestierajúcej sa po celom svete, ktorá patrí pod Oddelenie pre informovanie verejnosti Sekretariátu OSN.
5707	INF zostavuje medzinárodný rebríček, ktorý zoraďuje jednotlivé národné reprezentácie podľa ich dosiahnutých výsledkov.
5708	Inhibín vylučovaný najväčším folikulom tiež znižuje FSH.
5709	In.: Hydromeliorácie Slovenska na prahu 21. storočia, 245 248. Bratislava (VÚMKI), 1999.
5710	Iniciatíva na založenie Uzbekistanského automobilového priemyslu siaha do čias vlády Uzbekistanského prezidenta Islama Karimova.
5711	Iniciátorom stavby pamätníka bol Štefan Havlík z Podbranča.
5712	Iní kritici novozákonného obrazu farizejov považujú novozákonné líčenie za karikatúru.
5713	Iní kritizujú jeho koncertnú interpretáciu ako znetvorenie, či dokonca popľuvanie tých najlepších textov, ktoré boli kedy napísané.
5714	Iní sa zase domnievajú, že sa vybrali do Konštantínopola, ale kvôli politickému prevratu (
5715	In: je systematické vyrubovanie lesných porastov ľuďmi s cieľom znížiť lesné plochy na danom území.
5716	In Katalóg výstavy Galéria Nedbalka.
5717	In: kostolík z roku 1911 s rapkáčom vo veži, ktorý zvolával baníkov z celého okolia.
5718	Inkovia nevyužívali ani kone, ani koleso, pretože ich vôbec nepoznali.
5719	In: Malý teologický lexikon, Trnava, 1977.
5720	In Mladá tvorba. r. 9, č. 11, s. 38.
5721	In Nový ŽIvot Turca, máj 2015.
5722	Inocent VIII. bol prvým pápežom, ktorý nadviazal kontakty s Osmanskou ríšou.
5723	In: O cenu Slovenského učeného tovarišstva.
5724	Inou výhodou inkluzívnej cache je, že väčšia cache môže používať väčšie cache lines, čo redukuje veľkosť štítkov sekundárnej cache.
5725	Inovačné trendy v špeciálnej pedagogike na Slovensku.
5726	I. Novák); Deti na nás hľadia (1980, rež.
5727	In: ; podľa S. Šalinga sú názvy poleva, email a smalt v tomto význame nesprávne email.
5728	In: Podľa sýrskeho monofyzitského kronikára Michala Sýrskeho sa narodila sýrskemu kňazovi a až do svadby s Justiniánom žila zbožným a pokorným životom, čo je však málo pravdepodobné.
5729	In: Podľa titulu Herr (hêr), ktorý mu prisudzujú iní básnici (on sám nie) zrejme pochádzal z rytierskeho rodu.
5730	In: ), pozri napr.
5731	In Slovenské pohľady. r. 80, č. 6, s. 142.
5732	In: Slovník filozofia a prírodné vedy.
5733	In: Slovník slovenského jazyka.
5734	In: Slovník súčasného slovenského jazyka.
5735	Inšpiráciou jeho prác boli slávni maliarmi tzv.
5736	Inšpiráciou pre scenár bola Svěrákovi jeho vlastná skúsenosť keď si ho – oblečeného v tmavom obleku s motýlikom – niekoľko hostí reštaurácie v susedstve pražskej Malostranskej besedy pomýlilo so skutočným vrchným a chceli mu platiť svoju útratu.
5737	Inšpirovali ho najmä temperamentné východoslovenské piesne a melódie, ale aj rôzne expresívne tendencie modernej komornej techniky.
5738	Inšpiroval sa v histórii susednej Argentíny a vytvoril triumvirát.
5739	Inštitút korunného svedka je aj predmetom skúmania tzv.
5740	Inštitút spolu so všetkými súvisiacimi podnikmi (spoločne Confetti Media Group) kúpila NTU v roku 2015.
5741	Inštrumentálna verzia obsahuje 15 skladieb.
5742	Inštrumentálne sú nahrávky albumu Heatwave oproti predošlej tvorbe viacej elektronické.
5743	In: Štyri prednášky, povedané na vedeckej konferencii ev. a. kňazstva liptovského, oravského, turčianskeho a zvolenského dňa 22. 11 1937 v Ružomberku.
5744	In: Technický slovník naučný 2, 3, 7. Praha: Encyklopedický dům, 2002 2004, S. 299 (1. diel), 43 (3. diel), 324 (7. diel) heslá email, glazúra, smalt.
5745	Integrované sú tiež služby dátového úložiska a služba Behance.
5746	Intel ešte nedal mená procesorom s kódovým označením Lynnfield a Havendale.
5747	Intenzívna žltá býva najčastejšie označovaná ako módna a býva odlišovaná od ostatných bielych diamantov.
5748	Interiér je dochovaný vo svojej pôvodnej podobe.
5749	Interiér kostola má drevený trámový strop.
5750	Interiér má drevený strop v tvare polvalca.
5751	Interiér nemal charakter podobný exteriérovému stvárneniu domu, nepôsobil tak stroho.
5752	Interiérová výzdoba je bohatá, s mramorovou obnovou až po úroveň galérií, nad ňou sú rozsiahle mozaiky a fresky.
5753	Interiér sa zaskvel v celej kráse novými maľbami a podlahou z dlaždíc.
5754	Interiér synagógy bol kompletne prestavaný.
5755	Internacionalizácia alebo (z)internacionalizovanie alebo zmedzinárodnenie (zmedzinárodňovanie) môže byť internacionalizovať sa.
5756	Internacionalizované doménové mená rozširujú repertoár znakov v menách domény a zahŕňajú nielen ASCII znaky.
5757	Internetový prehliadač potom vyšle sériu komunikačných správ, nakoniec stiahne stránku a zobrazí ju.
5758	Interval v akom nepriatelia prichádzajú sa naopak skracuje.
5759	Intervencia USA vo Vietname bola typická neefektívnym použitím veľmi mohutnej palebnej sily.
5760	Intervenoval aj u predsedu vlády J. Malypetra.
5761	Inter v tejto sezóne vyhral Trable.
5762	Intestinálne makrofágy sú zodpovedné za črevnú homeostázu, patogény túto homeostázu menia a menia aj intestinálne makrofágy.
5763	Intierér kostola bol vybavený novým barokovým mobiliárom.
5764	Invázne jednotky potom mesto obsadili.
5765	Inverzia je štylisticko-gramatický jav, ktorý spočíva v porušení obvyklého slovosledu.
5766	Investícia by mala dosiahnut okolo 500 mil €.
5767	Investícia do štúdiového vybavenia a oddanosť zvuku, mixovaniu pohli vecami a vo februári 2003 uzrela svetlo sveta prvá platňa s trackom „“Tomahawk (Noisia & Mayhem) na Nerve Recordings.
5768	Investícia je dlhodobé viazanie kapitálu (teda použitie finančných zdrojov) na dosiahnutie zisku.
5769	Investície dosiahli 32 miliónov dolárov, čo bolo dodnes asi najviac na vydanie nejakej knihy.
5770	Investori v Catanii sa spoliehajú na silnú spoluprácu medzi priemyslom, akademickou obcou a vládou.
5771	Iný boh s rovnakými funkciami, Sókar, bol neskôr stotožnený s Ptahom ako Ptah-Sókar.
5772	Iný klub takýchto rozmerov na Slovensku neexistuje a ja som presvedčený, že mojimi skúsenosťami budem vedieť prispieť k jeho ďalšiemu progresu, ako aj k progresu slovenského tenisu.“
5773	Iným charakteristickým znakom je zmierňovanie rozporov, harmonizácia konfliktov a budovanie obrazu človeka, prostredia či témy ako mozaiky rôznych i protichodných názorov a postojov.
5774	Iným dôsledkom absencie riadnej predletovej prípravy mohlo byť, že neprerušili vzlet, pretože sa domnievali, že už prekročili kritickú rýchlosť, hoci v skutočnosti to tak nebolo.
5775	Inými slovami, C povoľuje viacero operácií, ktoré sú vo všeobecnosti nežiaduce a tak mnohé jednoduché chyby programátora prejdú kompilátorom a zostanú nepovšimnuté aj počas behu.
5776	Inými slovami, ide o porovnanie, pri ktorom sa zistí odchýlka medzi tým, koľko závažia položíme na váhu, a koľko váha ukáže.
5777	Inými slovami – medzi Arabmi pretrvávala veľká sociálna nespravodlivosť a chudoba.
5778	Inými slovami, pred dosiahnutím max q je zmena dynamického tlaku v dôsledku zvyšujúcej sa rýchlosti väčšia ako zmena v dôsledku klesajúcej hustoty vzduchu, takže dynamický tlak pôsobiaci na raketu sa neustále zvyšuje.
5779	Inými slovami, vizuálnu stránku necháme na konkrétne zobrazovacie zariadenie a zaujíma nás len sémantické oddelenie a opis jednotlivých častí textu.
5780	Iným príkladom je tiež nepriehľadné infračervené žiarenie, pozorované dnes ako reliktové žiarenie.
5781	Iným problémom, súvisiacim s prvým, je neprítomnosť alebo výnimočnosť prechodných odrôd v čase.
5782	Iným spôsobom určenia paralaxy, aby sme určili vzdialenosť Zeme a Mesiaca, by bolo zobrať dva obrázky Mesiaca v presne rovnakom čase z dvoch miest na Zemi a porovnať polohu Mesiaca vzhľadom na viditeľné hviezdy.
5783	Iným typom návrhov bol napr.
5784	Iný mýtus tvrdil, že počas novu bol Hor úplne oslepený, takto bol známy ako Mechentiirtej („Ten, ktorý nemá oči“).
5785	Iný názov je aj „makelarikos choros“ (mäsiarsky tanec).
5786	Iný prameň uvádza, že možno prvý výstup na Galériu Ganku uskutočnil S. Sieczka, otec vodcu Macieja Sieczku, ktorý tam chodil na lov kamzíkov.
5787	Iný spôsob priameho merania detonačnej rýchlosti spočíva v použití optických vlákien vložených do vzorky výbušniny v definovaných vzdialenostiach.
5788	Iný výklad spojuje pruhy trikolóry zo symbolikou rozkvetu národa, nádeje ľudu a mieru aj čistoty alebo s troma slovami štátneho hesla.
5789	Iný výrobca, firma Vomag postavil prototyp Panzerjäger IV s kanónom 7.5 cm L/48 a predviedol ho 20. októbra 1943.
5790	InZine tak vytváral priestor na publikovanie aj začínajúcim autorom (alebo autorom publikujúcim pod pseudonymom).
5791	Inžiniermi stavby boli Peter Rice a Edmund Happold (Ove Arub & partners).
5792	Inžinierske štúdium úspešne ukončila v roku 2008 s cenou rektora univerzity pre najlepšieho študenta.
5793	Iónová sila je dôležitá v rámci Debye–Hückelovej teórie, ktorá popisuje veľké odchýlky vznikajúce pri meraní iónových roztokov oproti popisu ideálnych roztokov.
5794	Iracká garda Ḥaris al-‘Irāq al-Jamhūriyy sústredená na saudsko-kuvajtských hraniciach bola predmetom intenzívnej bombardovacej kampane niekoľko týždňov, čo prispelo k jej demoralizácii.
5795	Irak aktívne nasadzoval stíhačky MiG-23MF a MiG-23MS vo vojne s Iránom v rokoch 1980 – 1988.
5796	Irán bez veľkého odporu kapituloval 29. (odpor proti britským) a 30. augusta (odpor proti sovietskym silám).
5797	Iránske vplyvy rovnako postupne celkom vytlačili povrchnú helenizáciu partských krajov z čias Alexandra Veľkého a Seleukovcov.
5798	Iróniou je, že ide o štýly, ktorých vznik nemá nič spoločné s rasizmom a fašizmom, ale boli jednoducho prebraté neonacistami.
5799	Iróniou je, že v čase, keď pracoval v meste Laundromat, tak v aute aj býval.
5800	Írska republikánska armáda bola zle vyzbrojená a neschopná primerane brániť katolícku komunitu čo bolo považované za ich tradičnú úlohu od 20-tych rokov.
5801	Išiel v stopách svojho otca Juraja Buchholtza staršieho, uskutočňoval krátke i dlhšie vychádzky do Vysokých Tatier.
5802	Isinský kráľ Enlil-bani oznámil, že dal budovať chrám Guly pod názvom E-ni-dub-bi, chrám pre Sud s názvom E-dim-gal-an-na, chrám E-ur-gi-ra pre Ninisinu a chrám pre boha Ninbgal.
5803	Islamic centre oženil s 21-ročnou Denisou Pyšnou.
5804	Islamské štruktúry majú pôvod v združeniach založených pracovnými migrantmi zväčša tureckého pôvodu.
5805	Išlo im o čistotu cirkvi, bez svetského bohatstva.
5806	Išlo mu v ňom nielen o propagáciu romantickej literatúry, ktorá sa vtedy na Slovensku stávala módnou, ale aj o novú koncepciu literárneho a kultúrneho života vôbec.
5807	Išlo najmä o figúrky wrestlerov, tričká, plagáty a rôzne iné produkty.
5808	Išlo najmä o veľkonočné pašiové hry a vianočné hry.
5809	Išlo o 12 MiGov-23MF a 4 MiGy-23UB (jeden z nich bol v roku 1990 zakúpený od sovietskych vzdušných síl).
5810	Išlo o autobiografický román, v ktorom spodobnil svoju skoršiu skúsenosť zo života v Asheville.
5811	Išlo o balistu, ktorá bola umiestnená na voze, ktorý ťahal kôň.
5812	Išlo o dôležitý krok k suverenite Švédska a ohradzovanie sa voči vplyvu Dánov, najmocnejších Škandinávcov v stredoveku.
5813	Išlo o dovtedy oboma stranami neobsadenú strategicky položenú stavbu, z ktorej bol výhľad na celé okolie.
5814	Išlo o elegantný samonosný dolnoplošník so štíhlym eliptickým krídlom zmiešanej konštrukcie veľmi moderných tvarov.
5815	Išlo o jednodňový pyramídový vyraďovací turnaj, kde víťaz zápasil tri alebo viackrát počas jedného večera.
5816	Išlo o jednomotorový, jednomiestny, nadzvukový, celokovový stíhací strednoplošník s deltakrídlom o šípovitosti 53° pre činnosť za každého počasia.
5817	Išlo o jednostranný sekáčikovitý nástroj vyrobený z okruhliaka kremeňa.
5818	Išlo o jednu z hlavných rozkladných síl pôsobiacich vnútri robotníckeho hnutia a neskôr aj komunistického systému ako takého.
5819	Išlo o kladenie kábeláže medzi dvoma novo spojenými nosníkmi, demontáž bočných transportných zámkov na konštrukcii ITS-P5 a príprava zámkov pre budúce pripojenie konštrukcie ITS-P6 a pod.
5820	Išlo o mnohonárodnú žánrovo nezaradenú skupinu, ktorá mala hlavný vplyv na alternatívnu rockovú scénu.
5821	Išlo o monumentálny cyklus o 12 knihách, z ktorých každá bola venovaná jednému mesiacu v roku.
5822	Išlo o prvú sériovú verziu.
5823	Išlo o rozhodujúcu bitku poľsko-litovsko-teutonskej vojny (
5824	Išlo o sériové prevedenie s predĺženým doletom a zvýšenou cestovnou rýchlosťou.
5825	Išlo o spôsob, ako nájsť optimálny spôsob vykonávania danej úlohy.
5826	Išlo o tehlovú stavbu, ktorá je dnes súčasťou parku andrášiovského kaštieľa.
5827	Išlo o telenovelu s názvom Al norte del corazón, kde hrala jednu z vedľajších postáv.
5828	Išlo o témy, ktoré boli v tej dobe veľmi diskutované aj čítané, a patrili do duchovnej oblasti.
5829	Išlo o torpédo vz.93, na ktoré bola pripojená kabína pre pilota.
5830	Išlo o tri vozne pôvodne prevádzkované v Košiciach, ktoré je kvôli nadbytku predali firme Pragoimex.
5831	Išlo o vedomý protestný prejav proti mocenským zásahom, ktorý vznikol ako spontánne podujatie z iniciatívy samotných výtvarníkov.
5832	Išlo o vodcu skupiny Valeria Fioravantiho (v čase útoku mal 22 rokov), jeho ženu Francescu Mambrovú (v čase útoku 21-ročná), Massimiliana Fachiniho a Sergia Picciafuocu.
5833	Išlo o výkonný radar pracujúci na, v tom čase, veľmi vysokej frekvencii 3 000 MHz.
5834	Išlo o začiatok viacmenej permanentného pobytu Sovietov vo vesmíre.
5835	Išlo o zložitú vec, keďže sa nezachovali všetky potrebné informácie o detailoch výzdoby miestnosti, postupovalo sa podľa pôvodných náčrtov a dobových fotografií.
5836	Išlo však už o inú organizáciu než ranonoveké hlavné kapitanáty, k tomu pozri článok Vojenská hranica.
5837	Išlo vtedy o jeho kritické chvíle a pápež bojoval v nemocnici o život.
5838	ISR sa uplatňuje pravdepodobne proti patogénom, ale aj požeru hmyzom, alebo iným živočíchom.
5839	Issac Rousseau bol hodinársky majster, vo svete ženevských remeselníkov to bola jedna z najkvalifikovanejších a najlepšie platených profesií.
5840	Isté je, že za tridsaťročnej vojny slúžili ako úkryt.
5841	Istota rozpoznania rytmu, pri ktorom je aplikácia elektrického výboja nepotrebná, sa pri moderných prístrojoch blíži 100%.
5842	István Bethlen pochádzal zo šľachtickej rodiny.
5843	Istý čas bol tento štýl v Európe známy pod názvom „death-
5844	Istý čas pôsobil aj vo WCW.
5845	Istý kronikár opísal to, čo neskôr získalo označenie detská križiacka výprava, ako „zázračnú záležitosť… o niečom podobnom svet nikdy nepočul“.
5846	Istý Prennerius je spomenutý v dokumente z roku 1288 a istý Chunradus Prenner de Mittenwalde v 1299.
5847	IT BSC bola vytváraná v priebehu deväťdesiatych rokoch a postupne ju rozvíjali Gold, Willcocks, Van Grembergen a De Haes.
5848	IUGS podporuje štúdium geologických problémov, hlavne s celosvetovým dopadom, taktiž zabezpečuje medzivedeckú spoluprácu s inými vednými odbormi.
5849	Ivan ju pustí, ak mu predĺži život o 100 rokov.
5850	Ivan Popovič sa profesionálne sa prvýkrát stretol pri filme Pingvin s Jaroslavou Havettovou.
5851	Ivan Rakitić sa narodil 10. marca 1988 v meste Rheinfelden chorvátskym rodičom.
5852	Ivan Šišman sa musel ešte viac podriadiť sultánovi.
5853	I vzťah medzi manželmi čoskoro po svadbe dostával trhliny najmä kvôli Rudolfovmu neviazanému spôsobu života.
5854	Izabela bola vzdelaná a rozumná žena, ktorá sa zaujímala o umenie.
5855	Izolda sa plaví na lodi do Írska, spomína a zúfa si nad svojím osudom.
5856	Izolovaná horská oblasť ukrýva unikátne stredoveké dediny a vežové domy.
5857	Izolovaná je vzácna, väčšinou sa spája s komplexnejšími anomáliami hornej alebo dolnej končatiny/končatín.
5858	Izolované skupiny Arumunov však stále nájdeme v dedinách v pohorí Pindos (
5859	Izoniazid je "prodrug" (liek, ktorého aktívna forma vzniká ako metabolit v tele) a keď sa dostane do baktérie, je aktivovaný peroxidázovým enzýmom, ktorý túto zlúčeninu oxiduje do podoby voľného radikálu.
5860	Izraeliti totiž doposiaľ nemali žiadneho ľudského kráľa, lebo ich kráľom bol sám Boh.
5861	Izraelitov pritom viedol Jozue.
5862	Izrael sa jej natoľko zapáčil, že sa rozhodla ostať v ňom žiť.
5863	Izraelský tank Sabra bol vyvinutý ako súčasť modernizácie a následného rozvoja tanku Magach 7C.
5864	J-8 mala v nose okrúhly prívod vzduchu, v ktorého strede sa nachádzal typický špic s radarom.
5865	Jabuka je stará srbská slávnosť, kde chlapci ponúkajú dievčatám vetvičku s jablkami.
5866	Jackson bol tiež znepokojený skutočnosťou, že po celé roky firmou Sony tlačený k tomu aby im predal svoj podiel ich hudobného katalógu.
5867	Jack volá svojej sestre Diane, ktoré je zdravotnou sestrou.
5868	Jacob sa začne cítiť zle.
5869	Jacques Brel žije v Paríži je americká hudobná komédia, ktorá obletela svet počas niekoľkých rokov.
5870	Jadrá sú založené na rade E Athlonu 64, podľa modelu obsahujú 512 alebo 1024 kB L2 cache na jadro a zdieľajú jeden dvojkanálový radič pamäte.
5871	Jadro AVR obsahuje 32 8-bitových registrov, pre väčšinu inštrukcií rovnocenných (aj keď niektoré inštrukcie môžu využívať len 16 registrov).
5872	Jadro hradu sa skladá z južného, východného a západného paláca a hradného opevnenia.
5873	Jadro hviezdy sa začne zmršťovať.
5874	Jadro jeho tvorby tvorí: „prostý dedinský človek, pripútaný k pôde, ktorý je svojím životným štýlom nezávislý od inteligencie, svojím založením neskazený a slušný“.
5875	Jadro produktu, alebo jeho hlavná časť je dostupná všetkým užívateľom zdarma (free).
5876	Jadro R600 je prvé jadro postavené na unifikovaných shaderoch a každý unifikovaný shader je postavený z piatich 5D jednotiek.
5877	Jadro sa označuje za malé, pretože jeho priemer odhadovaný na nanajvýš 20 000 km, je iba zlomkom priemeru celej planéty.
5878	Jadro Slnka je zdrojom jeho energie.
5879	Jadrové hlavice W-38 a návratový systém boli rovnaké ako na Atlase.
5880	Jadrové územia, teda bývalé alebo doteraz existujúce už uvedené NPR.
5881	Jadro zmení svoju rýchlosť z nulovej na nejakú nenulovú hodnotu.
5882	Jagger bol raz ženatý (a aj rozvedený), a mal viacero ďalších vzťahov.
5883	Jaggerov mladší brat, Chris (nar 19. decembra 1947), je tiež hudobníkom.
5884	Jaguar bol vybraný po dlhom a obtiažnom výberovom konaní.
5885	Jaguar plánoval vyrobiť 18 kusov, ale nakoniec bol údajne vyrobený len tucet.
5886	Jaguary GR1B vybavené značkovačmi TIALD boli v auguste 1995 poslané do Talianska aby sa zúčastnili bombardovania pozícií bosnianskych Srbov (
5887	Jagudin znovu získal aj titul majstra sveta na Majstrovstvách sveta v Helsinkách 1999, druhýkrát v kariére.
5888	Jake a jeho múdra, správna a pedantná, ale milá partnerka Amy Santiago sa do seba časom zamilujú.
5889	Jakuba Szondyho označuje komora datovaná na 26. novembra 1554 ako circum spectus, čo v tom období bolo označením mestských obyvateľov.
5890	Jakub s ňou trávi svoje detstvo a dospievanie, po čase sa však zaľúbi do Alžbetky, richtárovej dcéry spomedzi ľudí, a bude chcieť opustiť Perinbabu a vrátiť sa medzi smrteľníkov.
5891	Jalec hlavatý je aktívny po celý rok.
5892	Jamamoto aj napriek porážke a strate 4 lietadlových lodí ďalej viedol veľmi vynaliezavým spôsobom boj proti Američanom.
5893	Jambická poézia bola veselá a samopašná, vyjadrovala osobné nálady a city, neraz mala polemický a satirický ráz.
5894	James Marsters hrá aj v divadle a to už od svojich deviatich rokov.
5895	James nemá žiadne život ohrozujúce ochorenie, ale má tendenciu byť neuveriteľne lakomý.
5896	Jamesonit patrí k nepriehľadným minerálom a vyznačuje sa skleným leskom.
5897	James Stirling sa stal známy na začiatku 60. rokov fakultou v Leicestri.
5898	Jamkoviská bývajú rôzne zvlnené, čo sťažuje správne mierenie.
5899	Jamnický vnímal divadlo ako ako vnútorne bohatú syntézu viacerých umení.
5900	Jána Almužníka s oltárnou menzou.
5901	Jana bola v podozrení, že o aférach vedela a kryla ich.
5902	Janáčková (2007), s. 133. Tiež sa inšpirovala dielom olomouckého univerzitného profesora a lekára Františka Jana Mošnera Pestúnka (1851) a uvažuje sa tiež o ovplyvnení Adalbertom Stifterom.
5903	Jána Evanjelistu a dvanástich apoštolov – dielo pochádzajúce z rokov 1394 - 1404.
5904	Jána Nálepku dobyť späť Prievidzu.
5905	Jána Nepomuckého s procesiou k držalskej studničke.
5906	Jána Nepomuckého z 30. rokov 18. storočia z dielne Juraja Rafaela Donnera, ktorú v roku 2009 vyhlásilo Ministerstvo kultúry za národnú kultúrnu pamiatku.
5907	Jána Sedláka rád Kapucínov za prispenia občanov Ličartoviec aj susedných obcí zakúpil dom č. 113 pre potreby rehole.
5908	Jan Baxant má päť súrodencov, dve sestry a troch bratov.
5909	Janču vyhodili zo všetkých škôl v Uhorsku, takže bol nútený odísť na obchodnú akadémiu do Hradca Králové.
5910	Janda pôvodne do tejto kapely ísť hrať nemienil, no nakoniec sa k nej pripojil.
5911	Janda výskum zakončil návrhom na vyhlásenie vtáčích rezervácií a Bayer návrhom na ochranu kamzíkov a vyhlásenie rezervácie.
5912	Jan Dlugosz to vlastne popisuje ako bezhlavý útek.
5913	Jane je ochotná ísť do Indie, ale odmieta sa zaňho vydať, pretože ho nemiluje a on ju tiež nie.
5914	Ján Fekiač je protagonistom dokumentárneho filmu STV Bratislava, ktorý pod názvom Niesť svoj kríž realizoval v roku 1991 slovenský scenárista a režisér Fedor Bartko.
5915	Ján Filc je najúspešnejším slovenským hokejovým trénerom v histórii, keď za štyri roky počas ktorých viedol reprezentáciu, dokázal získať dve medaily z majstrovstiev sveta - striebornú a zlatú.
5916	Jan František Chorinský, ktorými sa zámok zmenil na pohodlné barokové šľachtické sídlo.
5917	Janka Matúšku to nesmierne trápilo a tak sa s ďalšími 21 študentmi rozhodol z lýcea odísť.
5918	Ján Kanty Zamoyski, ktorý sa oženil v španielsku s princeznou Izabelou de Bourbon prišiel späť do regiónu Stará Ľubovňa hneď po svadbe v roku 1929, pretože práve vo vyšných Ružbachoch mal veľmi veľkolepé plány, ktoré realizoval.
5919	Janko Kráľ bol v čase popravy Mateja Tatarku ešte malý chlapec.
5920	Janko Zvalovie je zvedavý, akého vtáka priniesol Martin na salaš.
5921	Ján Ohriska, CSc. a našiel mu perspektívne zameranie.
5922	Jano sa však vyhovoril, že Petra zhodil splašený kôň.
5923	Ján, otče, prídite ku mne).
5924	Jánov syn Mikuláš II. mal s manželkou Katarínou Urbanovskou dvoch synov a dcéru: Michala II., Jána III. a Katarínu.
5925	Ján Riapoš je najúspešnejší slovenský letný paralympionik histórie, keď získal na troch olympiádach štyri zlaté a jednu striebornú medailu.
5926	Ján sa zaručil, že sa nikdy nespojí s nepriateľmi kráľa Richarda.
5927	Janssenová sa predstavila ako zvodná femme fatale, Xenia Onatopp.
5928	Ján Vilček publikoval viac než 350 článkov v odborných periodikách a je držiteľom a spoludržiteľom 46 patentov.
5929	Jan Víšek má v dejinách českého moderného stavebného umenia výnimočné postavenie.
5930	Ján zomrel a jeho pozostatky boli možno prenesené do Konštantínopola.
5931	Japonci stratili prevahu na mori a ich vojská boli porazené.
5932	Japonci stratili prevahu v počte lietadlových lodí aj v počte kvalitných pilotov, prišli o strategickú iniciatívu a museli prejsť z ofenzívy do obrany.
5933	Japonci však mali na ostrove 32. armádu, ktorá pozostávala z asi 100 000 mužov 24. a 62. divízie a 44. samostatnej brigády, ktorým velil generálporučík Micuru Ušidžima, jeho zástupca generál Isamu Čo a veliteľ štábu Hiromoči Jahara.
5934	Japonská družica sa bude zaoberať predovšetkým výskumom magnetického poľa.
5935	Japonská exportná spoločnosť či Thajské kúpele.
5936	Japonská spoločnosť sa sústredila na rozvoj domácich prvkov a tradícií aj keď prevzaté prvky úplne neopustila.
5937	Japonská záhrada je charakteristický typ okrasnej záhrady.
5938	Japonské Alpy rozdeľujú oblasť na slnečnejšiu pacifickú časť, známu ako predná časť Japonska alebo Omote-Nihon a chladnejšiu časť pri Japonskom mori, známu ako zadná časť Japonska alebo Ura-Nihon.
5939	Japonské cisárske námorníctvo navyše odmietlo odporúčania poukazujúce na fakt, že nemá na uskutočnenie takýchto rozsiahlych operácií dostatok síl a prepravných kapacít.
5940	Japonské modely mali neskôr znížený výkon na 88 kW/120 koní.
5941	Japonsko sa cítilo odstrčené i keď vzhľadom na podiel vo vojne malo z nej najväčšie zisky.
5942	Japonsko stratilo pri bojoch v Číne asi 1,1 milióna mužov.
5943	Jarabinový med je takmer oranžový, má prenikavú vôňu ako jarabinové kvety.
5944	Jarmila Horáková: Štúdium MBA je u nás ešte vzácne, sme, 15. jan.
5945	Jaroslav Foglar sa nechal tunajšími skalami inšpirovať pri písaní príbehu Rýchle Šípy v pieskových skalách.
5946	Jaseň v Glen Lyon (Škótsko) je pozoruhodným príkladom takéhoto skracovania.
5947	Jašík najprv napísal iba baladu o starcovi, ktorý znenávidel všetko živé v doline, lebo mu ublížil svet.
5948	Jaskyňa je významná preto, že komín bol neskôr zavalený a jaskyňa zostala zapečatená po tisícročia až do príchodu robotníkov.
5949	Jaskyňa má korózny pôvod.
5950	Jaskynná výzdoba je na všetkých dostupných miestach poškodená vandalmi.
5951	Jasné je len to, že zastával prísne antiariánske stanovisko: vo vzťahu k Logosu vždy zámerne hovoril o „pravom božskom splodení“ – uvedomujúc si zásadný rozdiel medzi výrazmi „stvorený“ a „splodený“.
5952	Jasnosť ich hlasového prejavu je porovnávaná s jasnosťou prejavu amazonských papagájov, no nedosahujú až takú rozsiahlu slovnú zásobu.
5953	Ja som človek, teda som musel vstúpiť na mesiac.
5954	Ja som štátny zamestnanec, a teda musím byť policajt.
5955	Jason pokračoval v kariére herca, objavil sa v televíznom trileri Killer Net (1998).
5956	Javí sa ako ochotná a prívetivá, ako aj neústupčivá až tvrdošijná, pritom stále detsky sympatická.
5957	Javisko bolo premiestnené na pódium alebo niekoľko pódií, umiestnených do stredu námestia.
5958	Javisko si stavali sami v triede obecnej školy.
5959	Javor horský je veľký a statný strom so širokými listami.
5960	Javy si rovnako spájame aj s časom, ktorý je čistou formou nášho vnútorného zmyslu.
5961	Jazdci pochádzali z radov azatov, ktorí tvorili nižšiu šľachtu.
5962	Jazdecká portugalská brigáda a 3. divízia Pakenhamu útočila na francúzsku pechotu, ktorá ešte nevytvorila všetky formácie.
5963	Jazdí sa od 19:00 do 21:00 hodiny, nasleduje hodinová prestávka a po nej sa pokračuje v tréningoch od 22:00 do polnoci.
5964	Jazero má tektonicko-ľadovcový pôvod.
5965	Jazero tvorí Severné Eyrovo jazero (väčšie) a Južné Eyrovo jazero, ktoré spája úzky prieliv Goyder.
5966	Jazero vzniklo nahromadením krýh, ktoré sa zosúvali z hraničného chrbta ( ) južným smerom až do nadmorskej výšky 790 metrov.
5967	Jazero vzniklo pôsobením ľadovca, jeho vek sa odhaduje na 20 000 rokov, pôvodne bolo päťkrát väčšie.
5968	Jazyk je archaický, dnes len veľmi ťažko zrozumiteľný.
5969	Jazykovedci namietali, že Zlobivá je čechizmus, snažili sa meno štítu zmeniť a poslovenčiť na „Hnevlivá“.
5970	Jazykovú redakciu v nasledujúcich číslach potom robili: Zuzana Dudášová, Milan Matiaška, Michaela Palcútová, Helena Ivoríková a Monika Zužčákova, ktorá upravovala výročné extra vydanie z roku 2006.
5971	Jazyk Scheme obsahuje koncept brán (angl. port) na čítanie a zápis.
5972	Jazyk znenia Desiatich prikázaní pre účely vyučovania (
5973	Je 10-násobný majster Ruska a 3-násobný víťaz Ruského pohára.
5974	Je 11-násobný majster krajiny, a 13-násobný víťaz národného pohára, čo z neho robí najúspešnejší portugalský ženský hádzanársky klub histórie.
5975	Je 17-násobný majster krajiny a 18-násobný víťaz národného pohára, čo z neho robí najúspešnejší ženský slovinský hádzanársky klub histórie.
5976	Je 182 cm vysoký a váži 88 kg (údaj z roku 2006).
5977	Je 23-násobný majster krajiny a 16-násobný víťaz národného pohára, čo z neho robí najúspešnejší čiernohorský klub histórie.
5978	Je 3-násobný majster krajiny a 2-násobný víťaz národného pohára.
5979	Je 6-násobný majster Ruska a víťaz Ruského pohára.
5980	Je administratívnym centrom rovnomennej provincie.
5981	Je aj teóriou práva, podľa ktorej je právo súhrnom príkazov vydávaných štátom, opatrených sankciou.
5982	Je aktívna hlavne skoro ráno alebo pred západom slnka.
5983	Je aktívny hlavne v noci, kedy aj loví.
5984	Je ale dosť možné, že sa priezviskom volá Johnson - v jednej epizóde sa spomína, že v opitosti mala fingovanú svadbu so svojím ex-priateľom Zack Johnsonom.
5985	Jean-Baptiste Bernadotte bol piate dieťa Henriho Bernadotta.
5986	Jean Nouvel je známy svojou schopnosťou dematerializovať architektúru.
5987	Je Arabská jar skutočnou príčinou utečeneckej krízy?
5988	Je asistentom na vysokej škole Institut d'études politiques de Paris.
5989	Je autor libreta a spoluautor hudby pôvodného slovenského muzikálu Móric Beňovský.
5990	Je autorom a spoluautorom monografickej a učebnicovej literatúry, publikoval vedecké a odborné štúdie, vedecko-populárne články v časopisoch a zborníkoch doma aj v zahraničí.
5991	Je autorom barokových, obranných, náboženských a filozofických spisov.
5992	Je autorom dvojzväzkovej publikácie Foundations of Futures Studies - Základy štúdii budúcnosti.
5993	Je autorom mnohých esejí o výtvarnom umení.
5994	Je autorom mnohých poľnohospodárských a lesníckych spisov a učebníc.
5995	Je autorom mnohých publikácií a štúdií, medzi ktorými sú najznámejšie diela : Islam medzi východom a západom a Islamská deklarácia.
5996	Je autorom množstva teologických, literárnohistorických a kritických statí.
5997	Je autorom obsiahlej monografie o lesných voškách.
5998	Je autorom odborných kníh.
5999	Je autorom pamätníkov mnohých slávnych osobností (napr.: J. Hollého, P.O. Hviezdoslava, Ľ. Štúra, A. Bernoláka).
6000	Je autorom rady prací o astrológii a hermetizme, v spoločnosti Universalia predniesol na tieto témy radu prednášok.
6001	Je autorom troch prozaických kníh, televíznych a filmových scenárov a prekladateľom divadelných hier.
6002	Je autorom veľkého množstva odborných článkov, prác a kníh z rôznych oblastí ekonómie a jeho činnosť zasahuje napríklad do oblastí behaviorálnej ekonómie, real estate alebo risk managementu.
6003	Je autorom viac ako 200 vedeckých prác vo vedeckých časopisoch a početných záverečných správ vedecko-výskumných projektov.
6004	Je autorom viacerých kníh, zaoberajúcich sa problematikou životného prostredia ako napr.
6005	Je autorom významných projektov a realizácii v Lyone.
6006	Je blízky človeku.
6007	Je častým javom, že určitý monosacharid je deoxymonosacharidom, ktorý je zároveň O-metylovaný.
6008	Je centrom autonómneho riadenia t. j.
6009	Je centrom etnickej skupiny Baouléov a známym pre jeho remeslá.
6010	Je centrom krajinského okresu Paderborn.
6011	Je čestným členom správnej rady.
6012	Je charakterizovaná určitou hierarchiou sledovaných cieľov a voľbou nástrojov na dosiahnutie týchto cieľov.
6013	Je chránené podľa VZV KÚ v Prešove, 1/1997-VZV/ŽP pre vedecko-výskumný, náučný, ekologický, estetický, kultúrno-historický a rekreačný význam.
6014	Je čierna s červeným znakom na brušku.
6015	Je členkou predstavenstva Zväzu obchodu Slovenskej republiky.
6016	Je členom klubu Diana Orol Ružomberok a je bez trénera.
6017	Je členom Klubu nezávislých spisovateľov.
6018	Je členom kopy galaxií Abell 2052.
6019	Je členom srbskej reprezentácie do 21 rokov.
6020	Je členom súboru Mníchovského komorného divadla a má za sebou mnoho televíznych a filmových úloh.
6021	Je ďalej vybavené aj ochranným systémom NBC (nuclear/biological/chemical, ochrana proti nukleárnym, biologickým a chemickým zbraniam).
6022	Je dcérou Edith T. Sarfati (*1960), bývalej zdravotnej sestry a Marka D. Sarfatiho (*1958), realitného agenta a bývalého majiteľa lahôdkárstva.
6023	Jeden alebo dvaja členovia skupiny môžu aj spievať.
6024	Jeden artový film z polovice 90. rokov bol nazvaný „široko intelektuálny zážitok“, ktorý si človek užije „vďaka tomu ako dobre pozná filmové umenie“.
6025	Jedenáste družstvo potom vzišlo z dodatočnej kvalifikácie, ktorej finálový turnaj sa konal priamo v dejisku európskeho šampionátu.
6026	Jedenásť rokov bol reprezentantom Slovenska v automobilovom športe.
6027	Jeden človek sa zranil na odletujúcom skle.
6028	Jeden, ktorý je pozemský, druhý rozprávkový, nadprirodzený.
6029	Jeden muž zomrel na mieste, pretože vrah sa k nemu ešte vrátil a strieľal do neho z pištole.
6030	Jeden obeh okolo planéty mu zaberie 0,493066 dňa.
6031	; jeden portrét Charlesa Simsa sa mu tak nepáčil, že nariadil jeho spálenie.
6032	Jeden prípad sa týkal osoby Héctor Aldo Fagetti Gallego, ktorý bol dva mesiace pred koncom vlády Martínezovej Perónovej zatknutý a následne zmizol.
6033	Jeden SARJ je umiestnený medzi nosníkmi P3 a P4 a druhý medzi nosníkmi S3 a S4.
6034	Jeden sa začal nakrúcať v roku 2018 a druhý sa len teraz vyvíja.
6035	Jeden striedač je určený pre jeden podvozok.
6036	Jeden učiteľ napríklad vytvoril svet pozostávajúci z významných historických miest, aby ho mohli žiaci objavovať a učiť sa.
6037	Jeden večer stretne Sandra (Jamieho matka) Ste-a, ktorý je dobitý svojím bratom, prejaví ľútosť a vezme ho prespať k sebe.
6038	Jeden vír takého bubnovania pozostáva aj zo 60 úderov.
6039	Jeden z členov jeho posádky, Bengt Danielsson, sa na atol neskôr vrátil a ostal na ňom žiť.
6040	Jeden z dvoch vzájomných zápasov ZTK vyhral v pomere 7:1.
6041	Jeden z jej posledných listov napísala Lady Tennysonovej.
6042	Jeden z jej vodcov abú Jaber zo skupiny Ahrár aš-sám, ktorý dlho usiloval o zjednotenie všetkých salafistov v Sýrii, sa dlhodobo staval proti prepojeniu Frontu an-Nusrat s al-Káidou, lebo oslabovalo jej koaličný potenciál.
6043	Jeden z MiGov sa podarilo pomocou kanónu zneškodniť, čím si Mirage IIICJ pripísal svoj vôbec prvý zostrel.
6044	Jeden z najstarších slovenských festivalov venovaných cestovaniu a vysokohorskej turistike.
6045	Jeden z najväčších na Slovensku.
6046	Jeden z najznámejších ľudí, ktorý trpel akromegáliou bol profesionálny wrestler André the Giant.
6047	Jeden z nich, Bauerov zástupca poručík Fedorovič (ktorého sa Bauer opakovane neúspešne pokúšal odvolať), nakoniec s ponorkou stroskotal.
6048	Jeden z nich je, že 17% celosvetového územia by malo byť prírodnými rezerváciami, zavadzajú sa morské rezervácie (cieľ 10%), dnes je celých 50% morských koralov do určitej miery poškodených antropogénnou činnosťou (acidifikácia, vplyv turistiky atď.
6049	Jeden z nich sa v plnej poľnej vybral na Veľkú Svišťovku.
6050	Jeden zo vzostupných výbojov kladného náboja zeme sa dostane do styku s leadrom a tak určí miesto, kde udrie blesk a vytvorí kanál.
6051	Jeden zo základných rozdielov medzi samurajmi a poddanými bolo právo nosiť erb; starodávne privilégium bolo teraz náhle rozšírené na každého muža.
6052	Jeden z policajtov, ktorý bol najbližšie, ho okamžite zvalil na stôl, ktorý stál hneď vedľa Sirhana a primačkol mu ruku na dosku stola.
6053	Jeden z protokolov XEP, „Standards Track XEP“, môže byť považovaný za rozšírenie XMPP (aj keď nie je priamo súčasťou XMMP).
6054	Jeden z prvých, ktorý sa stal známy aj vo vlastnej krajine.
6055	Jeden z účastníkov hry, prezývaný Pán jaskyne (česky: Pán jeskyně; skr.: PJ), pred hrou pripraví úvodný príbeh, mapy a všetko potrebné pre kvalitné hranie jedného Dobrodružstva.
6056	Jediná Crissova skladba (ktorú aj naspieval) na albume je Dirty Livin‘ a aj tá prešla pred zaradením do albumu výraznými zmenami, s ktorými Criss nebol veľmi spokojný.
6057	Jedinci letnej generácie sú obyčajne väčší a svetlejšie sfarbení.
6058	Jedinci z tejto čeľade sa vyznačujú tým, že sú mnohokrát pestro sfarbení a ich jednoznačné druhové určenie je niekedy veľmi náročné, pre značnú podobnosť jedincov z rôznych druhov.
6059	Jediné chránené územie na svete s pozvoľným prechodom od zasnežených vrcholov po tropické more, vrátane rozsiahlych nížinných mokradí.
6060	Jediné, čím si bol istý, bolo, že by chcel na vysokej škole uplatniť svoj ​​záujem o matematiku.
6061	Jedinečná serenáda sa začína.
6062	Jedinečné sú tiež evanjelické artikulárne kazateľské chrámy s pôdorysom v tvare gréckeho kríža.
6063	Jedinečnosť tvorby Jozefa Rakovana spočíva v špecifickom prostredí, v ktorom žije.
6064	Jedinečnými sú aj preteky vysokohorských nosičov - Nosičská stovka, ktoré sa uskutočňujú od roku 2002 vo Vysokých Tatrách.
6065	Jediné, čo mohli kozmonauti urobiť, bolo znížiť teplotu a vlhkosť vzduchu v kabíne a čakať.
6066	Jediné, čo na samom vrchole ľudskosti sa dá dosiahnuť, je popretie tejto slepej, neovládateľnej vôle, pudu, a tým buď anihilácia života alebo nezainteresovaný, číro nazeravý postoj umelca.
6067	Jediné, čo predstavovalo brannú moc Chorvátska bola polícia v počte približne 20 000 ľudí.
6068	Jedine skladba „Unendlichkeit“ bola zložená chlapcami z kapely.
6069	Jedinou formou komunikácie je rádio.
6070	Jedinou nádejou pre mesto zostávala benátska pomoc, ktorú žiadal miestny veliteľ Minotto, avšak pre skúsenosti Grékov s Benátčanmi sa na ich pomoc príliš nespoliehali.
6071	Jedinou výnimkou je tzv.
6072	Jedinú výnimku z tohto prísneho pravidla predstavovala konzumácia rýb, o ktorých katari verili, že nie sú plodom pohlavného styku, ale vody samej.
6073	Jediný Američan Taylor Phinney dokázal ako-tak siahať na zlato so stratou 5 sekúnd.
6074	Jediný druh tučniaka, ktorý možno v Austrálii nájsť, je tučniak modrý.
6075	Jediný hudobný nosič s predtým nepublikovaným materiálom bol v roku 1977 prvý oficiálny koncertný album skupiny, The Beatles at the Hollywood Bowl.
6076	Jediný, kto mu ešte veril, bol jeho prostoduchý sluha Hiram.
6077	Jediný kto prežil, bol Odyseus.
6078	Jediný majster plisé a obaľovač gombíkov v Banskej Bystrici.
6079	Jediným pozostatkom pôvodného hradu ostala osemdesiatštyri metrov vysoká veža.
6080	Jediným pravidlom bolo, že nikto nemohol nominovať sám seba.
6081	Jediným singlom z tohto albumu bol „Deep Silent Complete“.
6082	Je dlhý 17 kilometrov.
6083	Jedna časť je samotný ohrievací priestor – skrinka do ktorej generátor mikrovĺn –
6084	Jedna jeho vyvýšenina, na hranici medzi Zvolenskou a Novohradskou župou, sa nazýva Sibenicza-akasztónak.
6085	Jednak chcel získať kontrolu nad južnými oblasťami, jednak chcel zabrániť vstupu 450 opozičných ozbrojencov, ktorí mali chrániť povstaleckých delegátov počas dušanbských mierových rozhovorov.
6086	Jednak je rovníc príliš veľa (rádovo toľko ako molekúl) a navyše nepoznáme polohy a rýchlosti jednotlivých molekúl a je nemožné ich experimentálne zistiť.
6087	Jednak rieky najmä v nížinách presúvajú svoje koryto a teda menia dĺžku, jednak sú rôzne názory, odkiaľ by sa dĺžka mala počítať.
6088	Jedna legenda hovorí, že Tipu Sultán tam aj prinášal obete.
6089	Jednalo sa väčšinou o štúdiové kusy, vykonané pravdepodobne s úmyslom dokonalej kresby, ako s úmyslom produkcie obrazov.
6090	Jedna molekula glukózy je rozložená na dve molekuly pyruvátu, ktoré sú potom schopné ďalej poskytnúť energiu dvoma spôsobmi.
6091	Jedna možnosť ako sa dívať na procesy, ktoré môžu byť analyzované, je použitie Porterovej analýzy hodnotového reťazca.
6092	Jedna obeť prišla o ruku, druhá o nohu.
6093	Jedna otázka obsahujúca v skutočnosti dve otázky tak, že akákoľvek odpoveď dostane reagujúceho do nežiaducej situácie.
6094	Jedna otočka planéty okolo jeho osi trvá 24,622 hodín a preto je dĺžka dňa na Marse zo všetkých planét najpodobnejšia dĺžke dňa na Zemi.
6095	Jedná sa najmä o pomocný personál (asistentky, psychológovia, pomocní učitelia, etopedy) a metodickú pomoc (napr. pomôcky umožňujúce individualizovať výuku, či diagnostikovať aktuálnu úroveň žiakov).
6096	Jedná sa o auto ktoré v tom období používala skupina na dopravu na koncerty.
6097	Jedná sa o jeden z najcennejších lesných celkov v okolí Plzne a tiež z entomologického hľadiska ide o jednu z najkvalitnejších lokalít na území mesta.
6098	Jedná sa o jeden z tzv.
6099	Jedná sa o jedinú arcidiecézu v Uruguaji.
6100	Jedná sa o kaplnku svätého veľkomučeníka Pantaleóna a kaplnku svätého mučeníka Menasa.
6101	Jedná sa o komplexnú modernizáciu bojového vozidla pechoty, ktorá eliminuje niektoré nedostatky pôvodných vozidiel.
6102	Jedná sa o murovanú stavbu na pôdoryse štvorca s drevenou nadstavbou.
6103	Jedná sa o platené addony, ktoré obsahujú reálnu mapu.
6104	Jedná sa o posledné zvyšky podmáčaných lúk, ktoré boli väčšinou po regulácii Labe rozorané a dodnes sú poľnohospodársky využívané.
6105	Jedná sa o vôbec prvú zmienku o entite menom Nyarlathotep, "Hemživom chaose", v rámci mýtu Cthulhu.
6106	Jedná sa pravdepodobne o kaplnku svätého Ondreja, ktorá bola postavená v prvej polovici 13. storočia a zbúrali v roku 1780, keď musela ustúpiť stavebným úpravám a rozširovaním biskupského paláca.
6107	Jedna tektonická porucha vedie od kúpeľov Kováčová smerom na juhozápad, no žriedelné poruchy sú často prekryté nepriepustnými usadeninami, čím minerálne sa pramene dostávajú na povrch len cez studne a vrty.
6108	Jedna učiteľka vraj videla jeho kosti presvitajúce v jeho blanitých krídlach.
6109	Jedna verzia piatej generácie Hondy Prelude, nazývaná Type S bola dostupná len v Japonsku.
6110	Jedna žena, ktorá prišla autom bola v takom zhone, aby sa dostala ku kozmonautovi, že vošla do výmoľa a udrela sa hlavou o volant.
6111	Jedna z foriem diktatúry proletariátu bola tzv.
6112	Jedna z nich bola pripravená zasiahnuť na ľavom krídle a druhá priamo v strede bojovej línie.
6113	Jedna z nich, Cassini Regio, je oveľa tmavšia ako druhá.
6114	Jedna z nich má magnitúdu 3,0 a tá druhá zas 9,0.
6115	Jedna z nich sa týkala toho, že vďaka opozícii voči komunizmu podporoval pravicových diktátorov.
6116	Jedna zo sestier mŕtveho Huáscara sa neskôr stala milenkou Pizarra a matkou jeho syna a dcéry.
6117	Jedna zo síl sa nazýva sila akcie a druhá sa nazýva sila reakcie.
6118	Jedna z posledných obsiahlych prác prináša neočakávané výsledky.
6119	Jedného dňa chceli kráľovskí poľovníci laň zabiť, ale neviditeľná sila zabránila, aby sa k zvieraťu priblížili.
6120	Jedného dňa Mater stretol Japonca Ito Sana a ponúkol mu odtiahnutie.
6121	Jedného dňa som dostal korešpondenčný lístok v obálke od nemeckého utečenca Ericha Juhna.
6122	Jedného dňa stalker založí požiar, aby ju vylákal zo svojej izby.
6123	Jedného dňa za ňou ľudia poslali tantrického mága, ktorý v jej prítomnosti vyslovoval nebezpečné zaklínadlá.
6124	Jedného z jednorožcov držiacich znak tiež nahradil anglický lev.
6125	Jedného z odstúpených tímov nahradilo družstvo škótskych študentiek.
6126	Jednoduché orientačné vyšetrenie – vyšetrovaného, obnaženého od pol pása hore, vyzveme, aby postupne pomaly vykonal anteflexiu (predklon) trupu.
6127	"Jednoducho povedané: konšpirácia je skutočné sprisahanie, ktorých bolo v histórii mnoho.
6128	Jednoduchšia a preukázateľne prínosná je liečba málokrvnosti, pokiaľ je u pacienta zistená.
6129	Jednoduchý diagram hierarchie 2 môže popisovať systém trojhviezdy ako je c, alebo štvorhviezdy ako je d.
6130	Jednoklíčnolistové rastliny sú jednoročné až trváce byliny, ojedinele liany až stromy.
6131	Jedno prieskumné lietadlo letelo smerom na hlavný cieľ, na Kokuru, a druhé nabralo kurz na náhradný cieľ, na mesto Nagasaki.
6132	Jednoslovná frazéma je paradoxný jav, keď platnosť frazémy nadobudlo jedno slovo, ktorému ináč – pre neprítomnosť vetných signálov – akoby nebolo možno pripísať túto "vyššiu" platnosť.
6133	Jednotiacim prvkom príslušníkov skupiny však bol nonkonformizmus (rozchod s vládnucou politikou).
6134	Jednotkami majetku boli tzv. rytierske lány (knight´s fee), ktoré v dobe vojny museli dodať jedného plne ozbrojeného rytiera.
6135	Jednotku tvorilo 10 000 urodzených bojovníkov, ktorí boli v prípade strát ihneď doplňovaní o nováčikov, takže ich počet zostával konštantný.
6136	Jednotky Einsatzgruppen boli nasadené aj v západných okupovaných krajinách (Nórsku, Francúzsku, Belgicku, Holandsku, Luxembursku, Tunise), tam však na rozdiel od Poľska, Balkánu a ZSSR nemali rozkazy k masovým vraždám.
6137	Jednotky patriace do tejto kategórie sa nazývajú publicistické frazémy.
6138	Jednotky s prvým typom procesu sa volajú lexikálne frazémy (lexikálna frazeológia), jednotky druhého typu sa označujú súborne ako syntaktická frazeológia, resp. ako syntaktické frazémy či frazeologizované konštrukcie.
6139	Jednotky v boji dostávajú skúsenosti a po dosiahnutí určitého počtu môžu byť povýšené na vyššiu úroveň, na ktorej získavajú lepšie schopnosti.
6140	Jednotlivé budovy sú nahradené blokom, ktorý je daný priemetom obvodu ich strešných plášťov na terén, výškovou kostrou a je doplnený o automatizované generované tvary striech z meraných výškových a polohových údajov.
6141	Jednotlivé časti boli sprístupnené na internete počas ôsmej série Scrubs.
6142	Jednotlivé časti objektu boli zdvihnuté žeriavom a upevnené do betónovej šachty.
6143	Jednotlivé články pospájali kĺbovými spojmi, ktoré vybavili prechodovými mechmi s točňami.
6144	Jednotlivé diela zbierky boli vedecky analyzované a podrobne popísané, často došlo k spresneniu autorstva diel a datovania ich vzniku.
6145	Jednotlivé dielne a stroje v nich boli napájané cez vodné koleso pomocou hriadeľovo-transmisionálneho prepojenia, ktoré sa zachovalo dodnes.
6146	Jednotlivé diely môžu byť skrutkované alebo nitované a pripomínajú nožnice.
6147	Jednotlivé dlaždice sú navrhnuté tak, aby do seba vzájomne zapadali.
6148	Jednotlivé léna (han) mali svoje vlastné mecuke, ktoré obdobne dohliadali na svojich samurajov.
6149	Jednotlivé miestnosti boli ešte členené na menšie priestory ľahkými priečkami z drevených trámikov vypletaných prútím a vymazaných hlinou.
6150	Jednotlivé ostrovy získali v novom zväzku čiastočnú autonómiu s vlastnou vládou a vlajkou.
6151	Jednotlivé postavy prestupujú z diela do diela, spoznávame ich tak v rôznych životných obdobiach ich „života“.
6152	Jednotlivé prstence od seba oddeľujú medzery.
6153	Jednotlivé psychické funkcie (a ich delenie na vnútorné a vonkajšie) interpretuje ako hlavného činiteľa pri správaní jednotlivca.
6154	Jednotlivé rastlinné oleje sa odlišujú skladbou mastných kyselín.
6155	Jednotlivé skejtbordy sa líšia veľkosťou (7 - 8,5 palcov), tvarom a materiálom, z ktorého sú vyrobené.
6156	Jednotlivé stratégie sa od seba líšia investičnými cieľmi a investičnými obmedzeniami.
6157	Jednotlivé teórie inflácie ale nie sú obmedzené len na jednotlivé ekonomické školy.
6158	Jednotlivé typy sa môžu vyskytovať vo viacerých subtypoch.
6159	Jednotlivé vozidlá musí hráč získať kúpou z peňazí z rozpočtu mesta, za úspešné zásahy.
6160	Jednotlivé vrstvy (pozri nižšie) je možné vymeniť a konfigurovať, čím sa dosahuje vysoká možnosť prispôsobiiteľnosti.
6161	Jednotlivé zápletky tvoria príbehy lásky jednotlivcov.
6162	Jednotlivé zložky súboru umelecky pôsobia takmer nezávisle.
6163	Jednotlivé zoskupenia v rámci tohto združenia sa spočiatku nevedeli dohodnúť na tom, či Svetový deň humanistov oslavovať pri príležitosti výročia založenia Medzinárodnej humanistickej a etickej únie (IHEU) alebo pri pamiatke na iné udalosti.
6164	Jednotlivé zväzky vychádzajú s odstupom dva roky, čo je pomalšie oproti pôvodnému plánu, ktorý počítal s vyjdením celej encyklopédie za 10 rokov.
6165	Jednotlivo boli pred desiatkami rokov pomenované Nemcami, premenované neskôr česky, niektoré sprístupnené a opatrené vyhliadkou.
6166	Jednotlivým kmeňom v Grécku zodpovedalo aj osídlenie od severu na juh: najsevernejšie sa usadili Aitóli, v strednej časti Ióni (tzv. Iónia) a najjužnejšie sa usadili Dóri.
6167	Jednotlivý predmet je len nedokonalým napodobovaním idei, umelecké napodobňovanie tohto nedokonalého napodobnenia je však ešte nedokonalejšie.
6168	Jednotná veda (z ) je spájanie, vzájomné zosúlaďovanie a prezentovanie výkonov bádateľov z rôznych vedných oblastí na báze neutrálneho systému formúl, symboliky zbavenej nečistôt historických (prirodzených) jazykov a spoločnom systéme pojmov.
6169	Jednotný colný doklad predloží k colnému konaniu sám, pri čom za účelom vytvorenia Jednotného colného dokladu môže použiť systémy určené hlavne fyzickým osobám, bez znalosti colného kódexu a nomenklatúry.
6170	Jednoty slovenských matematikov a fyzikov a jej dlhoročným popredným funkcionárom (osem rokov predseda odbočky v Nitre, päť rokov člen SÚV, veľmi aktívne pracoval v Socialistickej akadémii a krajskom výbore Matematickej olympiády).
6171	Jednou verziou vysvetlenia incidentu bolo, že nesplnil očakávania svojho publika z fanúšikov folku tým, že vystúpil s elektrickou gitarou.
6172	Jednou z aktivít agentúry bola aj súčinnosť zapojených štátov pri repatriácii občanov, ktorí boli v dôsledku vojnových udalostí rozptýlení po svete.
6173	Jednou z charakteristických vlastností Diany bola jej vrúcnosť k ľuďom.
6174	Jednou z hlavných úprav bolo pridanie dvoch závesníkov (5L a 5R) pod prívod vzduchu do motora.
6175	Jednou z jedinečných vlastností je funkcia „zobraziť zdrojový kód“, ktorá umožňuje užívateľom nazerať do zdrojového kódu ktorejkoľvek bežiacej aplikácie.
6176	Jednou z mnohých možností, je nanášanie zmeny inflácie na jednu z osí grafu.
6177	Jednou z najlepších vlastností skeletovej konštrukcie u tejto budovy bolo zrušenie funkcie nosnej a deliacej steny.
6178	Jednou z najvýznamnejších je bazilika, ktorá patrí medzi najväčšie v Taliansku.
6179	Jednou z najznámejších skupín v spore so Svätým stolcom používajúcich Misál z roku 1962 je Kňazské bratstvo svätého Pia X. (FSSPX).
6180	Jednou z nich je, aby Ben prijal Cliffa po ukončení právnických štúdií do svojej firmy.
6181	Jednou z posledných verzií systému bola OS X 10.9 Mavericks (vydaná 22. októbra 2013), ktorú v roku 2014 nahradila verzia 10.10 – OS X Yosemite (vydaná 16. októbra 2014).
6182	Jednou z príčin je aj zlepšujúca sa životná situácia ale aj výstavba bytoviek v iných častiach mesta.
6183	Jednou z týchto rastlín je horčičník Wahlenbergov (Erysimum wahlenbergii), ktorý bol objavený vyššie spomínaným švédskym prírodovedcom a ktorý nesie jeho meno.
6184	Jedno vydavateľstvo môže mať viac než jeden kód.
6185	“Jednoznačne odmietli možné obvinenia toho, čo nazývajú „národný separatizmus“ vo vzťahu k Bulharom, a dokonca to považujú za „nemorálne.“
6186	Jedno z prvých opatrení novej vlády bolo zamerané na pozemkovú reformu, kedy bola prakticky znárodnená všetkým majiteľom poľnohospodárska a lesná pôda o výmere väčšej ako 50 ha.
6187	Jedno zviera vyprodukuje 2 – 4 kg vlny ročne, špičkoví jedinci až 10 kg.
6188	Jednu plynovú lampu - presne takú, aké tu boli, možno vidieť v jednej zo záhrad na Fándlyho ulici - samozrejme - len ako dekoráciu.
6189	Jedným a najznámejším zo spôsobov je rozdelenie plochy na menšie obdĺžnikové elementy.
6190	Jedným takým veľkým dielom sa možno prepracovať do celej šírky filozofie.
6191	Jedným z argumentov petície bolo možné znehodnotenie parku, čo sa podľa realizátora stavby nestalo.
6192	Jedným z doplnkového príslušenstva je rozširujúca karta s IO výstupmi pre pripojenie ďalších 32 GPIO pinov.
6193	Jedným z dôvodov bola vysoká energetická náročnosť elektrickej výzbroje.
6194	Jedným z dôvodov je nesprávna interpretácia informácie médiami alebo samotnými ľuďmi ohľadom troch ozbrojených stíhačiek, ktoré sú vyčlenené pre pohotovostný systém ochrany vzdušného priestoru SR v rámci integrovaného systému NATINAMDS.
6195	Jedným z frameworkov postavených na Groovy jazyku je Grails framework.
6196	Jedným z hlavných cieľov festivalu bolo vznik takýchto diel podporiť a spopularizovať.
6197	Jedným z hlavných dôvodov historického úspechu starovekého Egypta bola kombinácia niekoľkých výhodných geografických činiteľov na jeho území.
6198	Jedným z ich opatrení bolo nasadenie Kerngeschoss alebo „K-náboja“, s projektilom s jadrom z tvrdenej ocele a protipancierovým účinkom.
6199	Jedným z ich spoločných sloganov je "z popola vystúpiť na Provos".
6200	Jedným z jeho ďaľších úspechov bola revitalizácia spoločnosti Volkswagen v Severnej Amerike.
6201	Jedným z mnohých cieľov je príspevok k spoločnej európskej súhre.
6202	Jedným z možných vysvetlení je prenesenie starostlivosti z prostredia rodín a domovov pre chudobných na psychiatrické zariadenia.
6203	Jedným z najčastejších typov zobrazenia Márie je práve Mária ako Bohorodička.
6204	Jedným z najdôležitejších je „astrálne svetlo“, kozmické fluidum, ktoré môže byť silou vôle pretvorené do fyzickej formy.
6205	Jedným z najfascinujúcejších prvkov jeho tvorby je zdanlivý kontrapunkt dôrazu na obrovské, grandiózne Ego spojene s Gestom v kombinácii s odzbrojujúcou sebaironickou pokorou.
6206	Jedným z najmocnejších rodov bol rod Saga, ktorý držal takú veľkú moc, že dokonca podľa ľubovôle dosadzoval a odvolával niektorých cisárov.
6207	Jedným z najväčších problémov oblasti umelej inteligencie je problém prezentovania poznatkov, pretože človek využíva na prezentovanie svojich vlastných poznatkov nielen zmysly, ale aj intuíciu, ktorá nie je zatiaľ strojom vlastná.
6208	Jedným z najväčších Samaranchových úspechov ostáva finančná záchrana MOV.
6209	Jedným z nich bol muž menom Gyges, ktorý sa stal panovníkom v Lýdii.
6210	Jedným z nich bolo oblúkovité ucho z fľaškovitej nádoby zhotovené z piesčitého materiálu s prímesou organického materiálu, povrch je okrový, lom čierny.
6211	Jedným z nich bol príspevok zvaný Rusové.
6212	Jedným zo spôsobov, ako odhadnúť pôvod diela, je preskúmanie kvality gréckeho písma.
6213	Jedným zo zakladateľom školy bol Walter Gorpius, ktorý vlastne definoval zásady novej školy staviteľstva.
6214	Jedným z posledných požití takéhoto spôsobu montáže guľometov je na sovietskom výsadkovom bojovom vozidle BMD, kde sú po bokoch prednej časti trupu umiestnené dva trupové guľomety, ktoré obsluhujú dvaja strelci sediaci po bokoch vodiča.
6215	Jedným z príkladov je taliansky umelec Giovanni Battista Piranesi, ktorý vytváral obrázky nemožnej architektúry.
6216	Jedným z prvých problémov, ktoré táto inštitúcia riešila, bol problém s kanalizáciou a zásobovaním vodou.
6217	Jedným z takých príkladov je oblasť Tempe Terra, na ktorej sa nachádzajú desiatky „malých“
6218	Jedným z takýchto fenoménov vojny vo Vietname, ktorý s ochotou preberali médiá z armádnych vyhlásení počas celého trvania konfliktu bolo tzv.
6219	Jedným z takýchto klubov s dlhšou tradíciou bol aj TAC - Trnavský atletický klub, ktorý sa v roku 1919 pripája k novovytvorenému klubu TŠS (Trnavský športový spolok).
6220	Jedným z takýchto podujatí bolo stretnutie riaditeľov školských zariadení a vzájomná výmena skúseností.
6221	Jedným z testovacích jazdcov bol aj Mathias Kahle.
6222	Jedným z typov moci je právomoc, ktorá je právo vyplývajúce z funkčného miesta v organizačnej štruktúre, teda právo osoby, ktorá ho zastáva, robiť rozhodnutia a na základe toho ovplyvňovať podriadených.
6223	Jedným z vysvetlení sú gény poskytujúce výhodu heterosexuálom, ktoré občas môžu spôsobiť homosexualitu.
6224	Je dobre prispôsobený pohybu vo vode: plávacie blany na nohách a sploštený neosrstený chvost slúži ako kormidlo.
6225	Je dobre vyvinutá hlavne v severnej časti pohoria.
6226	Je dobrý kritik, aj od iných očakáva úprimnú spätnú väzbu, úprimný názor.
6227	Je dôležité mať Filipa (
6228	Je doložená od roku 1274 ako Geurud, neskôr Welky Gyurad (1773), Welký Jurad (1808), Dolný Ďúrad (1920), Dolný Ďur (1948), maď.
6229	Je dosť jednoduchá, ústa aj anus sú terminálne.
6230	Je dosť nepraktický a neprehľadný, preto sa zaviedol ako najpresnejší vzorec Haworthov vzorec.
6231	Je dostupná aj anglická verzia edície Windows Vista Enterprise, ktorá je však dostupná len veľkým spoločnostiam.
6232	Je druhý raz ženatý a má päť detí.
6233	Jędrzej Wala urobil veľa prvovýstupov na tatranské štíty.
6234	Je držiteľ Ceny Ivana Krasku za literárny debut roku 1991 a prémie Literárneho fondu za preklad diela Hannah Arendtovej Pôvod totalitarizmu v kategórii vedeckej a odbornej literatúry za rok 2018.
6235	Je držiteľom viacerých rekordov hitparád; je prvým umelcom, ktorý mal v Billboard Hot R&B Songs singly na top 3 pozíciach v tom istom čase („Can't Feel My Face“, „Earned It“ a „The Hills“).
6236	Je dvojdomá a kvitne v letných mesiacoch.
6237	Je dvojnásobná juniorská majsterka sveta v snowboardingu, na šampionáte v roku 2013 vyhrala súťaž v paralelnom slalome a paralelnom obrovskom slalome.
6238	Je elektricky slabo alebo vôbec nie vodivá.
6239	Jeffa začne priťahovať spolužiačka a aktivistka Britta Perry a predstiera, že vedie študijnú skupinu, len aby mohol s ňou tráviť čas.
6240	Jeff Lyne opätovne nahral túto skladbu vo svojom domácom štúdiu.
6241	Je generálnym manažérom organizácie Úrad pre národný rozvoj SR.
6242	Je historickým, kultúrnym a hospodárskym centrom oblasti.
6243	Je hlavnou redaktorkou časopisu „Kultúra slova“.
6244	Je hlavnou zložkou jedlej soli.
6245	Je hlavnou značkou pre solárne tepelné výrobky, ktorá je veľmi rozšírená na európskom trhu i mimo neho.
6246	Je hlavným mestom a sídlom vlády vládneho obvodu Švábsko ako aj obvodu Švábsko a krajinského obvodu Augsburg.
6247	Je hlavným riečnym systémom v Mongolsku a najväčší prítok Bajkalského jazera.
6248	Jeho 11 zvonov bolo odliatych v Moskve.
6249	Jeho 25-ročná biskupská služba sa vyznačovala slávou, ktorá vyšla z dogmatických debát (debaty sa týkali prisciliánov), zo zázračných uzdravení malomocných, a dokonca sa vraví, že vzkriesil mŕtveho k životu.
6250	Jeho adoptívny otec Harry ho naučil zásadu, podľa ktorej môže zabíjať len tých, „ktorí si to zaslúžia“, predovšetkým ostatných vrahov, ktorým sa podarilo vyhnúť tradičnému systému zákonov a nikdy sa nestali ani len podozrivými.
6251	Jeho advokátska kancelária sa stará v emiráte o dôležitého klienta.
6252	Jeho aktuálne živé snímky z Jubilejnej zemskej výstavy v Prahe v roku 1891 sa označujú za prvú skutočnú fotografickú reportáž v Čechách.
6253	Jeho Aminta a Oslobodený Jeruzalem reflektovali zástupy umelcov – hudobníkov, básnikov aj prozaikov, vplyv jeho diela mal obrovský záber.
6254	Jeho argumentácia zapôsobila na Angličanov, ktorí sa čoskoro priklonili na cisárovu stranu, kým Španieli zostali na strane pápeža.
6255	Jeho autorita vodcu sa však začala v Druhom ráde spochybňovať vďaka osobným stretom s ďalšími členmi a jeho stálej absencii v strede lóžového diania vo Veľkej Británii.
6256	Jeho autormi boli architekt Victor Lenoir a inžinier Eugène Flach Táto budova vydržala až do 60. rokov 20. storočia.
6257	Jeho autorom je Josef Obeth.
6258	Jeho básne sú, naopak, vybrúsenými majstrovskými dielami s dokonale prepracovaným jazykom, metrom i formou.
6259	Jeho básne sú Posvätné je (Axion esti), Mária Oblak (Maria Nefeli), Prosanatolizmi (Prosanatolismi).
6260	Jeho beletristické dielo zväčša vychádza z tzv.
6261	Jeho biocenózy sa líšia podľa klimatickými a inými faktormi.
6262	Jeho "B" tím hrá momentálne druhú najvyššiu českú súťaž, 1. ligu.
6263	Jeho budovy dosahujú neobyčajnú silu výrazu.
6264	Jeho bývalý predseda Martin Winterkorn po najväčšom emisnom škandáli odstúpil zo svojho postu.
6265	Jeho celoživotné dielo obsahuje vyše 500 projektov, z toho 150 realizovaných.
6266	Jeho celoživotným cieľom bolo zbaviť sa pacifistického charakteru japonskej ústavy, k čomu počas svojej vlády postupoval.
6267	Jeho cesty, z tejto sezóny, sú dodnes oceňované horolezcami.
6268	Jeho chata bola zo žuly a dreva.
6269	Jeho cieľom bolo vytvoriť veľkolepý pamätník anglického národa, kým vojvodkyňa mala skôr záujem o praktické rodinné sídlo.
6270	Jeho cieľom nebolo vytvoriť liberálnu demokraciu, ale upevniť a zlepšiť fungovanie krajiny pod cárovým vedením ako akúsi modernizovanú autokraciu STEINERG, Mark D. Russia’s fin de siecle, 1900–1914.
6271	Jeho city boli opätované, ale na nátlak kráľovnej sa Mária Kazimíra v roku 1658 zosobášila s magnátom Janom Zamoyskim.
6272	Jeho články boli publikované v Moskve, Paríži, Budapešti, vo Viedni a iných mestách.
6273	Jeho členovia neskoršie známi ako VARASH boli zahrnutí do Shin-Bet, ktorý vznikol z Shai, politického oddelenia, vojenského spravodajského oddelenia a izraelskej polície.
6274	Jeho členovia sú všeobecne považovaný za popredných medzinárodných právnikov.
6275	Jeho cval je unikátny medzi ostatnými plemenami, je plynulý, bez otrasov a húpaní.
6276	Jeho ďalšia loď, na ktorej slúžil, bola HMS Fame.
6277	Jeho ďalšia publikácia bola tiež o estetike, The Aesthetics Of Architecture (1979).
6278	Jeho ďalším poznávacím znamením bolo používanie znamenia "diablove rohy" počas vystúpení, s ktorým začal v roku 1979 po príchode do skupiny Black Sabbath.
6279	Jeho dej, obsah, filozofia i cieľ sa orientuje na Božieho Syna Ježiša Krista a počiatky Jeho cirkvi.
6280	Jeho deti splodili rôzny bohovia na základe mantry, ktorú ovládala Kuntí.
6281	Jeho diela sa stretli s nepochopením a stali sa terčom kritiky a posmechu.
6282	Jeho diela sú rozdelené do krátkych kapitol (35 - 65 vrámci jednej knihy).
6283	Jeho dielo Annales (Anály) pozostávalo zo štyroch kníh a venovalo sa udalostiam od počiatku rímskeho štátu do roku 146 pred Kr.
6284	Jeho dielo až do 80. rokov ostalo širšej verejnosti neznáme.
6285	Jeho dielo je mimoriadne rozsiahle; okrem bezpečne datovaných prác sa mu pripisuje množstvo diel vytvorených v spolupráci i inými umelcami.
6286	Jeho dielo sa dá definovať ako konceptuálne pop média.
6287	Jeho dielo Slovenské mestské a obecné erby je prvou heraldickou monografiou na Slovensku.
6288	Jeho dielo však bolo podložené usilovným štúdiom prameňov, hoci si z nich autor vyberal predovšetkým tie fakty, ktoré zapadali do jeho vlastenecky výchovných zámerov.
6289	Jeho dizajn bol nazývaný ako "Dynawedge", čo označovalo jeho zlepšenú aerodynamiku a celkovú siluetu.
6290	Jeho dnešné pomenovanie sa spomína v listine z roku 1783 v nemeckej podobe Hauptplatz.
6291	Je hodnotené ako jedno z najefektívnejších a pre pasažierov najprijateľnejších letísk Latinskej Ameriky.
6292	Jeho dobrým priateľom bol neskorší jeruzalemský patriarcha Sofronius.
6293	Jeho domovským stánkom je štadión Nou Castalia s kapacitou 16 000 miest.
6294	Jeho dostupnosť klesla v sedemdesiatych rokoch dvadsiateho storočia, kedy sa zistilo, že môže, hoci s malou pravdepodobnosťou, prispieť k vzniku agranulocytózy.
6295	Jeho druhá žena, Karolina Kleinwächterová, bola dcérou bankára a riaditeľa Pražskej paroplavebnej a plachtovejé spoločnosti Karla Kleinwächtera a vnučkou podnikateľov Karla Antona Ballabena, oi.
6296	Jeho druhou manželkou sa stala herečka Leslie Parrish, s ktorou sa stretol počas nakrúcania filmu Jonathan Livingston Seagull (Čajka Jonathan Livingston).
6297	Jeho druhý album Word of Mouth bol vydaný v marci 2006 pod názvom skupiny Roachford.
6298	Jeho dve klenby sú tvorené jednoduchými segmentovými oblúkmi, pri spodnej časti jediného piliera sa nachádzajú dva prázdne sokle, kam mali byť podľa pôvodných plánov umiestnené plastiky.
6299	Jeho dve posledné symfónie (č. 7 a 8), na ktorých začal pracovať vo väzení, zostali nedokončené.
6300	Jeho dvor sa stal vychýreným strediskom kultúry a vzdelaných osobností.
6301	Jeho exteriérové sochy sú krajinami a krajinu samotnú dotvárajú, tak ako prastaré megality.
6302	Jeho farba i vryp sú tmavosivé až čierne.
6303	Jeho film je ambivalentnej povahy, Balaďa svoje postavy bláznov necháva žiť a množiť sa v zdanlivej slobode.
6304	Jeho filmy sú poznačené dvoma poetikami.
6305	Jeho futbalový oddiel však zanikol v roku 1916.
6306	Jeho fyzikálne a matematické dielo je doposiaľ málo prebádané, i napriek tomu, že uverejnil veľký počet článkov aj v renomovaných vedeckých časopisoch ako Annalen der Physik, Repertorium der Physik, správy viedenskej akadémie vied atď.
6307	Jeho grandiózny baldachýn so štukovou drapériou, ktorú držia letiaci anjeli, nepriamo zakrýva prepojenie dvoch pôvodných miestností.
6308	Jeho hlavné mesto Carihrad (
6309	Jeho hlavné schopnosti sú v jeho zmysloch.
6310	Jeho hlavné vedecké práce pojednávali o génoch pre potláčanie retinoblastómu, Von Hippelovej-Lindauovej choroby a nádorovom proteíne p53.
6311	Jeho hlavnou charakteristikou sú šiltovka a veľké okuliare, ktoré inšpirovali aj návrh kapelného merchu "Milujem život".
6312	Jeho hlavnou povinnosťou je režírovať hru, prechádzať z útoku do obrany.
6313	Jeho hlavným organizátorom bol Dimitâr Popgeorgiev-Berovski a Stojan Razlovski.
6314	Jeho hĺbka dosahuje 49 metrov.
6315	Jeho hmotnosť je relatívne malá, zhruba 2.2×10 14 kg.
6316	Jeho horná stanica je umiestnená na křižovatke ulíc Na Florenci a Na Poříčí.
6317	Jeho hrob je v mešite Bajazid-mešita, ktorú dal vystavať ešte počas života v Istanbule.
6318	Jeho hrob si môžete pozrieť na miestnom cintoríne.
6319	Jeho idea božstva predstavuje princíp ohraničovania, výberu z možností.
6320	Jeho impresionistické poňatie prejavovalo sa skôr v atmosfére ako v technike, v podstate ostával na pozíciách realizmu.
6321	Jeho interiér ukrýva umelecké diela, z ktorých najcennejší je víťazný oblúk z konca 13. storočia, neskorogotická krstiteľnica, vrcholnogotická socha známa ako Madona z Ľubovne a bohato zdobené barokové oltáre- dominantou je hlavný barokový oltár sv.
6322	Jeho izomér je cinchonín, ktorý priestorovým usporiadaniam zodpovedá chinidínu.
6323	Jeho jadro však stále tvoril chrámový komplex boha Ptaha s priľahlými objektami.
6324	Jeho jediné dieťa, Hümaşah Sultán, sa narodilo (v roku 1540 alebo 1541) v Manise.
6325	Jeho jediný druh je kokosovník obyčajný (iné názvy: palma kokosová, kokosovník orechoplodový, ľudovo kokosová palma, lat.
6326	Jeho jediným druhom je Byronosaurus jaffei.
6327	Jeho jediným druhom je Styracosaurus albertensis.
6328	Jeho jediným majetkom je auto Chevy Impala 67. V jeho kufri má uložené zbrane a talizmany potrebné na lov.
6329	Jeho jednotka okrem mosta obsadila obchvatným útokom aj 6 delovú batériu mieriacu na most.
6330	Jeho juhovýchodná (rupálska) stena je najväčšou stenou na svete.
6331	Jeho južný koniec ústi na Westminster Bridge Road.
6332	Jeho kapacita je miest.
6333	Jeho kariéra ako speváka začala na prelome 40. a 50. rokov upadať.
6334	Jeho kariéra i život skončili tragédiou, rovnako ako v prípade Jima Clarka a Jochena Rindta, majstrov sveta F1.
6335	Jeho karoséria bola nalakovaná na modro z bielim pásom pozdĺž celého auta čo bol odkaz na pretekárske Vett zo 60. rokov.
6336	Jeho knižnica bola považovaná za jednu z najlepších v Spojených štátoch amerických.
6337	Jeho kolekcie získali na medzinárodných výstavách množstvo ocenení.
6338	Jeho kontrakt vyžadoval, aby jeho meno bolo dôležitejšie než názov filmu vo všetkých reklamných materiáloch.
6339	Jeho krátke a silné nohy mu umožňujú vyniknúť v krátkych nárazoch zrýchlenia, zatiaľ čo jeho rýchle nohy mu umožňujú udržať si kontrolu nad loptou pri driblingu v rýchlosti.
6340	Jeho krédo „Ja sa prebijem, lebo sa prebiť chcem!“
6341	Jeho literárna činnosť bola úplne v službách evanjelickej cirkvi.
6342	Jeho (Ľudovíta Napoleona)neprítomnosť v Paríži znamenala, že nebol spojený ani s povstaním, ani s brutálnou represiou, ktorá nasledovala.
6343	Jeho lyrická tvorba je tiež významná, vydal viacero básnických zbierok.
6344	Jeho majstrovské ambícii započali na jednotku, keď vyhral hneď debutové preteky v červených farbách.
6345	Jeho malé skúsenosti v roli štátnika ho donútili, aby sa obrátil k svojim bývalým nepriateľom Tatárom o poprosil ich pomoc.
6346	Jeho maliarske diela udivujú svojou presnosťou, dôkladnosťou a čistotou práce, jeho kresby zasa uchvacujú svojou jasnou farebnosťou.
6347	Jeho maliarsku tvorbu môžno rozdeliť do dvoch kategórií – na komornú a monumentálnu maľbu s prevažne sakrálnym charakterom.
6348	Jeho malý byt vo Svidníku premenil na svätyňu s pamätihodnosťami a knihami o tomto umelcovi.
6349	Jeho mama, Bella Katz Oberbrunner, pôvodne z Zeil am Main, ovdovela s piatimi deťmi z predošlého manželstva, jej prvý manžel sa volal Samuel Oberbrunner.
6350	Jeho manželka Eva rod.
6351	Jeho manželka ho nenasledovala.
6352	Jeho manželkami boli Lydia Di Leonardo (od 1970 do 1979), pôvodne Playmate Debra Jensen (od 1979 do 1994).
6353	Jeho meno bolo tiež spomenuté v piesňach Toma Waitsa, najmä na albume Small Change.
6354	Jeho meno dodnes nezaniklo, označuje sa ním najstarší člen rodiny, alebo spoločnosti.
6355	Jeho menom sú označené mnohé fyzikálne veličiny a pojmy.
6356	Jeho meno nesie festival pre mladých spevákov, konajúci sa od roku 1996 v Bukurešti.
6357	Jeho meno tiež nesie rad zemiakových pokrmov, napr.
6358	Jeho meno zaznie v druhom speve, ktorý obsahuje stovky veršov venovaných prehliadke ozbrojených síl bojujúcich v trójskej vojne.
6359	Jeho miesto archivára a knihovníka Svätej rímskej cirkvi prevzal doterajší prefekt Vatikánskej knižnice Raffaele Farina.
6360	Jeho mladšia sestra, Eliška Březinová, sa takisto venuje krasokorčuľovaniu v ženskej kategórii.
6361	Jeho nadradenosť umelec zvýraznil oslavným postojom, ktorému všetci podľahli.
6362	Jeho najdôležitejšie ekonomické pojednania sa týkajú meny, zahraničného obchodu a úroku.
6363	Jeho najlepšia anglická rola bola pravdepodobne Admirál Isoroku Jamamoto vo filme Midway.
6364	Jeho najlepším výsledkom bolo 2. miesto na Rely Safari, kde vyhral Richard Burns.
6365	Jeho najlepším výsledkom je 4. miesto na subkontinentálnom šampionáte v roku 2012.
6366	Jeho najlepším výsledkom je 5. miesto na neoficiálnych majstrovstvách sveta žien v roku 2012.
6367	Jeho najlepším výsledkom je 7. miesto z majstrovstiev sveta a 6. miesto z majstrovstiev Európy.
6368	Jeho najmenším druhom je P. ordosensis, o 30 % menší než P. mongoliensis.
6369	Jeho najobľúbenejším televíznym programom je Psycho Dad (Tato Cvok).
6370	Jeho najpodstatnejšou zložkou sú svalové bunky, ktoré majú schopnosť sťahu - kontrakcie a uvoľnenia - relaxácie.
6371	Jeho najväčší ekonomický rozmach nastal v 18. ale najmä v 19. storočí.
6372	Jeho najväčšie umelecké obdobie spadá do 60 a 70 rokov.
6373	Jeho najväčším úspechom je zisk troch zlatých medailí na Ázijských halových hrách.
6374	Jeho najväčšou výhodou je asi to, že dosahuje asi tie najlepšie kompresné pomery pri stále prijateľných nárokoch na výkon počítača.
6375	Jeho najvýraznejším úspechom je 14. miesto na ME 2010, čo bolo 4. miesto v B-divízii ME 2010.
6376	Jeho najvýznamnejšou filmovou úlohou je fasádnik Petrtýl v komédii Světáci (
6377	Jeho najvýznamnejšou prácou bol "Kľúč na určovanie rastlín", ktorý vyšiel vo viacerých vydaniach.
6378	Jeho najznámejším dielo je budova Lever House, ktorá je sídlom spoločnosti Lever Brothers.
6379	Jeho náklonnosť ku kresťanstvu je zrejmá v celom diele.
6380	Jeho nasledovníci neskôr vytvorili školu nesúcu jeho meno (Frontoniani).
6381	Jeho nasledujúci film bude mať názov Lords of Salem.
6382	Jeho nástup výrazne sprístupnil športový parašutizmus a znamenal jeho rozmach.
6383	Jeho návšteva Washingtonu, ho presvedčila o veľkej početnosti a sile prisťahovalcov z Európy a zastával názor, že Oglalovia sa musia usilovať o mier.
6384	Jeho názov je odvodený od stredovekého územia škandinávskych cudzincov, ktorý sa usadili v tejto oblasti.
6385	Jeho neduhy ešte často prehlbovala nedostatočná frontová starostlivosť.
6386	Jeho neustále sťahovania viedli dvor v otrasy, pretože ho museli všade nasledovať.
6387	Jeho nová žena bola Vysokými Tatrami nadšená.
6388	Jeho nový výzor pripomína klauna, a tak sa začne prezívať Joker, a stáva sa z neho ešte viac nebezpečnejší zločinec.
6389	Jeho objav mesiačikovitej anémie ako „molekulárneho ochorenia“ otvoril cestu skúmaniu geneticky nadobudnutých mutácií na molekulárnej úrovni.
6390	Jeho objem pri plnom naložení bol 657 019 ton, čo je najviac zo všetkých druhov lodí.
6391	Jeho očakávania sa naplnili do bodky.
6392	Jeho odborný príspevok zahŕňa viac ako 300 vedeckých publikácií, vrátane viac ako 70 kníh o národoch a jazykoch Ďalekého východu a Sibíri.
6393	Jeho oko, pri prelete hmyzím rojom, vpredu chráni tuhé perie („mihalnice“).
6394	Jeho opätovné zvolenie za kráľa sa stalo príčinou nástupníckej vojny o poľský trón.
6395	Jeho osudy po roku 1527 sú neisté.
6396	Jeho otcom bol Štefan Valach a matkou Mária, rodená Racková.
6397	Jeho otcom je János Pathó, matkou Borbála Németh.
6398	Jeho otec ako najmladší syn cisára a kráľa Ferdinanda I. získal vládu vo vnútrorakúskych krajinách.
6399	Jeho otec bol August Ľudovít Viktor Coburg (
6400	Jeho otec bol írsky herec James O'Neill a matka Ella Quinlanová.
6401	Jeho otec bol Ján Breuer, jeho matka bola Zuzana rod.
6402	Jeho otec bol Ján Milec de Tarnó, matka Oľga rod.
6403	Jeho otec bol Ján Volný a matka Anna Mária rod.
6404	Jeho otec bol José Ruiz y Blasco; jeho matka María Picasso y López.
6405	Jeho otec bol Jozef Bukovčan, matka Žofia rod.
6406	Jeho otec bol mechanik, matka pracovala ako učiteľka na základnej škole.
6407	Jeho otec bol nemeckého a švajčiarskeho pôvodu, zatiaľ čo jeho matka bola anglicko-írskeho pôvodu.
6408	Jeho otec bol Pavol Teplanský a matka Karolína rod.
6409	Jeho otec bol pôvodom Švajčiar, matka francúzska hugenotka.
6410	Jeho otec bol právnik Ján Žačko a mama Anna Macenková pracovala ako učiteľka.
6411	Jeho otec bol Štefan Vančo a matka Angelina rod.
6412	Jeho otec bol tiež herec.
6413	Jeho otec bol vojak-
6414	Jeho otec Edison Setlhomo Masisi bol dlhoročným poslancom a ministrom.
6415	Jeho otec ho od mladosti viedol k tomu, aby sa stal tlačiarom.
6416	Jeho otec Ján Benedikti, jeho matka Zuzana rod.
6417	Jeho otec Ján Geguš, matka Mária rod.
6418	Jeho otec Ján Pálka, matka Zuzana rod.
6419	Jeho otec Josef Antonín Škarnicel bol kníhtlačiarom v Skalici.
6420	Jeho otec Josiah Franklin bol výrobcom mydla a sviečok.
6421	Jeho otec Lazare Kessel spáchal samovraždu pred narodením M. Druona.
6422	Jeho otec, Michael Weatherly starší, bol predajcom švajčiarskych nožíkov.
6423	Jeho otec, Reverend Denzel Washington Sr. bol kňaz a pracoval vo vodárenskej továrni "S.
6424	Jeho päť najjasnejších hviezd má približne rovnakú magnitúdu medzi 4,05 a 4,45.
6425	Jeho pedagogická činnosť zahŕňala prednášky na Karlovej univerzite a ďalších vysokých školách v zahraničí.
6426	Jeho pobyt potvrdzuje aj žiadosť policajného komisariátu z Wildbad-Gasteinu župnému úradu v Banskej Bystrici o vydanie cestovného pasu pre akademického maliara Ľudovíta Libaya.
6427	Jeho počiatky siahajú až do tridsiatych a štyridsiatych rokov 20. storočia.
6428	Jeho podkladom sú problémy v oblasti sluchového i zrakového vnímania, pravoľavej, priestorovej orientácie a poruchy koncentrácie a pamäti.
6429	Jeho politické názory ho doviedli k presvedčeniu, že naďalej odmietal prácu pre bohatú súkromnú klientelu, ale prevažne sa venoval verejným zákazkám, vrátane návrhu sôch a hrobiek.
6430	Jeho populácia sa zvýšila z 1 milióna v roku 1800 na 6,7 milióna o storočie neskôr.
6431	Jeho posledná erupcia sa odhaduje na menej ako 1 000 rokov pred Kristom.
6432	Jeho posledné básne sú bezpochyby jeho Testament a Codicille.
6433	Jeho posledné slová boli: "je pre mňa veľkou útechou v mojich posledných okamihoch, že som nikdy zámerne nikomu neublížil a že neľpela jediná kvapka krvi na mojich rukách."
6434	Jeho posledné vystúpenie bolo v meste Petoskey v štáte Michigan.
6435	Jeho posledným pôsobiskom sa stalo opäť Brno, tentoraz ako prevádzkový exponát tamojšieho Technického múzea.
6436	Jeho posledný zápas bol 18. júna 2008 proti Rusku.
6437	Jeho pôsobenie na Západe, na rozdiel od jeho československých diel, už nijak vody nerozvírilo.
6438	Jeho postava žije v chudobe, často je s ním zle zaobchádzané, no on zostáva láskavý a optimistický.
6439	Jeho postup sa však taktiež nemohol nazvať bleskový.
6440	Jeho pôvod je nejasný.
6441	Jeho pôvodné meno bolo zmenené na žiadosť tibetského lámu.
6442	Jeho pôvodnou snahou bolo opäť zachytenie tradičnej kultúry, ktorá sa rapídne menila a vesternizovala.
6443	Jeho povrch je značne zalesnený, poznačený eróziou.
6444	Jeho pozíciou je post krídelníka alebo útočníka.
6445	Jeho pozíciou je post krídelníka a na drese nosí číslo 17.
6446	Jeho práca o druhej druhej križiackej výprave De Profectione Ludovici VII in Orientem patrí k najdôležitejším zdrojom o výprave.
6447	Jeho práca v roku 2015 sa zaoberala zaujímavými špekuláciami v pokročilej teórii hier.
6448	Jeho pracovné oblečenie je modrý habit, keďže je z Údržby.
6449	Jeho prastrýko Ján bol významný katolícky kňaz.
6450	Jeho predchodcom bol dva volebné obdobia prof.
6451	Jeho predpoklad o pozitívnej funkcii a funkčnosti každého javu bol taktiež nesprávny- ukázalo sa, že existujú aj javy disfunkčné.
6452	Jeho predstavený mu nariadi, aby nezbieral o ministrovi žiadne informácie a skúša ho povzbudiť povýšením, keď sa operácia podarí.
6453	Jeho prekvapenie však bolo veľké, keď zistil, že Francúzi už nemajú žiadne rezervy, ktorými by mohli zastaviť postup nepriateľa na hlavné mesto.
6454	Jeho prelomový singel „Soy Peor“ ho zaradil medzi popredných predstaviteľov latino-trap žánru a dostal sa na 22. miesto v rebríčku Hot Latin Songs.
6455	Jeho prenasledovatelia ho sťali 7. decembra 43 pred Kr. vo Formiách.
6456	Jeho presné GPS súradnice sú N 49° 23.569 E 018° 51.733.
6457	Jeho priatelia vytvorili hypotézu o vražde nejakými tulákmi, ktorá sa udiala počas obvyklej prechádzky po neznámych miestach, iní boli zas presvedčení, že Nerval určite spáchal samovraždu.
6458	Jeho pridanie je žiaduce pre prácu pri nízkej teplote a pre inhibíciu korózie kovových substrátov v cementovo-injektážnej zmesi.
6459	Jeho priemer sa odhaduje na 44 130 km.
6460	Jeho prietok je relatívne stabilný, približne 3 l/s.
6461	Jeho prijatie a zapracovanie do právneho systému krajiny je jednou z viacerých podmienok členstva v Európskej únii.
6462	Jeho primárna schopnosť redukuje cenu jeho útokov.
6463	Jeho prínos sa týkal aj návrhov priemyselných budov podniku.
6464	Jeho prínos spočíva v tom, že bol tvorcom experimentálnej vedy o politike s tým, že pozoroval fakty, študoval dejiny a vyvodzoval z nich dôsledky.
6465	Jeho príspevky v časopise sa dotýkali problémov náboženskej tolerancie, ale aj otázok národných, v ktorých sa autor preukázal ako uvedomelý slovenský vlastenec.
6466	Jeho prívrženci ho však oslobodili z väzenia a dosadili ako prvého člena amorskej dynastie na trón.
6467	Jeho producentom bol Steve Cropper a obsahoval nahrávky, ktoré boli silne ovplyvnené soulom.
6468	Jeho produkty sú určené pre technológie zjednotenej komunikácie (integrovaná komunikácia), mobilné použitie, hranie hier a posluch hudby.
6469	Jeho profesor na ňom aplikoval svoju novú metódu a počas šiestich rokov z neho urobil dokonalého umelca.
6470	Jeho profesorom kompozície bol Felipe Pedrell, ktorý Fallu doživotne ovplyvnil svojou orientáciou na španielsky folklór.
6471	Jeho prognóza závisí od príčiny a jej zvládnutia, ako aj od veku, celkového stavu a pridružených ochorení pacienta.
6472	Jeho prozaické dielo je napr.
6473	Jeho prvá hra uvedená na scéne v Brne bola aktovka Hvězdná obloha potom hra Tři, kritikmi označená ako prvé javiskové dielo českého expresionizmu.
6474	Jeho prvá veľká filmová kariéra prišla v rodinnom filme Dva bratři.
6475	Jeho prvou kapelou bola René & His Alligators, s ktorou vystupoval na strednej škole.
6476	Jeho prvou manželkou (sobáš 1917) bola Kornelia Demény, s ktorou mal svojho jediného priameho potomka, dcéru Korneliu Szent-Györgyi (* 1918).
6477	Jeho prvou významnou úlohou sa stala úloha v klasickom horore The Blob (
6478	Jeho prvý fotoaparát bol Kodak 3A, používal tiež veľkoformátové fotoaparáty a tiež menšie aparáty Rolleiflex.
6479	Jeho prvý gól padol z penalty, bol jeho 50. v lige a stal sa tak len tretím hráčom v histórii La Ligy, ktorému sa toto podarilo, hneď po Cristianovi Ronaldovi a Hugovi Sánchezovi.
6480	Jeho prvým držiteľom sa stal 3. apríla 1997 Towe of Doom.
6481	Jeho prvým hlavným problémom bola rivalita medzi dvomi jeho vezírmi, Serdar Ferhadom Pašom a Koca Sinanom Pašom, a ich podporovateľmi.
6482	Jeho prvým sólovým a doteraz najviac oceňovaným dielom je soundtrack k filmu Stroj času.
6483	Jeho prvým tímom bola Dukla Trenčín Merida.
6484	Jeho prvý už spomínaný track „Lost“ zremixoval slovenský producent a bývalý člen českého zoskupenia Milion+ –
6485	Jeho psychická nevyrovnanosť sa prejavila na sklonku života.
6486	Jeho riešenie sa bohužiaľ nedochovalo, ale rozloženie klávesov nebolo také, aké sa používa dnes.
6487	Jeho rodičia Andrew Jackson st.
6488	Jeho rodičia mali takto všetkých troch svojich synov, čo bolo v danej dobe pomerne neobvyklé, neskôr sa však zosobášili.
6489	Jeho rodičia sú Lucius Malfoy a Narcissa Malfoyová Blacková.
6490	Jeho rodičia sú pôvodne z Anglicka a starí rodičia sú z Nemecka.
6491	Jeho rodina patrila k prvým, ktoré ešte za apoštolských čias prijala kresťanstvo.
6492	Jeho rodine, ako aj pozostalým všetkých obetí nešťastia chcem vysloviť úprimnú sústrasť.“
6493	Jeho rozhodnutie bolo nakoniec zvrátené, ale aj tak došlo k ďalšej strate času.
6494	Jeho rozpätie sa mení v závislosti na jednotlivých oblastiach Európy, pričom sa vo východnejších častiach gotika objavuje s určitým omeškaním.
6495	Jeho samovražda je výsledkom presvedčenia, nie skratového neuvedomelého konania, čo je podložené obavami v ďalších statiach spomenutej korešpondencie: Neviem, či ma v poslednej chvíli neopustí odvaha, pretože sa bojím, celkom biedne sa bojím smrti.
6496	Jeho šaty mali úzke ramená, zúžený pás, zdôraznené prsia a dlhú, širokú sukňu.
6497	Jeho šéfom bol producent Mack Sennett, ktorý spočiatku po pohľade na Charlieho vyjadril obavu, že tento 24-ročný muž vyzerá príliš mlado.
6498	Jeho severná stena je vysoká viac, ako 2 500 metrov.
6499	Jeho sila môže byť ničivá alebo obranná.
6500	Jeho sila závisí od množstva dostupných surovín, ktoré má k dispozícií.
6501	Jeho skladby sú zatiaľ realizované iba v lokalite, kde žije (Rimavská Sobota a okolie), aj to iba zborové a piesňové skladby s klavírnym sprievodom alebo počítačom realizovaným orchestrom.
6502	Jeho skorší názov bol Tour du Crédit Lyonnais.
6503	Jeho smrť v septembri 1995 spôsobilo zlyhanie organizmu v nemocnici po páde, pri ktorom si zlomil niekoľko rebier.
6504	Jeho snahou bolo tvoriť „objektívnym pohľadom kamery“, čoho dosahoval umiestnením kamery akoby v hlave postavy - rozprávača.
6505	Jeho snom bolo vytvoriť hudbu, ktorá je tvrdá ale nehryzie.
6506	Jeho socha Alchymista z dvadsiatych rokov sa pokladá za jeden z jeho najlepších sochárskych výtvorov.
6507	Jeho socha je doplnená dvoma nesúmerne umiestnenými anjelmi po stranách, z ktorých pravý nesie obraz Madony a ľavý obraz svätosti oltárnej.
6508	Jeho sóla sú dobre komponované, efektívne, zároveň vyjadrujú náladu a zvýrazňujú lyrickú líniu skladieb.
6509	Jeho spomienky na obdobie útlaku boli uverejnené v zahraničnom zborníku Las escuelas pias en Europa central (Zbožné školy v strednej Európe) pod názvom Testimonio de la vida en las catacumbas (Svedectvo o živote v katakombách).
6510	Jeho srdcovou záležitosťou sa stala dávna história, zaoberá sa otázkami týkajúcimi sa staroveku a snaží sa históriu aj popularizovať, čoho ukážkou je dokumentárny seriál „Antyczny świat profesora Krawczuka“ (Staroveký svet profesora Krawczuka).
6511	Jeho starí rodičia, ako aj generácie pred nimi, boli zväčša právnici, často vo vysokých štátnych službách, silní katolíci, kalvinisti, niektorí aj kalvinistickí kňazi.
6512	Jeho starnúci rodičia v tom čase už žili s ním v Taliansku a krehké zdravie im nedovoľovalo, aby podnikli takú náročnú cestu naspäť do vlasti.
6513	Jeho starší brat Charlie vo svojich 16 rokoch čítal v denníku New York Daily News o bezplatnom dramatickom workshope, ktorý realizovala spoločnosť Works Progress Administration a povedal o tom Carlovi.
6514	Jeho starší brat je katolícky kňaz.
6515	Jeho starým otcom bol Ertuğrul.
6516	Jeho starý otec vlastnil panstvo vo Freyendorfe.
6517	Jeho starý otec založil rodinný podnik Beaton Brothers Timber Merchants and Agents a otec v podnikaní pokračoval.
6518	Jeho štíhle, no silné zadné končatiny naznačujú, že patril medzi veľmi rýchle dinosaury.
6519	Jeho strýko z otcovej strany, ktorý do USA emigroval skôr začal používať priezvisko Demsky a prevzali ho aj Kirkovi rodičia.
6520	Jeho štúdia o vývine a šírení písma od prvopočiatku až po najnovšiu dobu zostala v rukopisnej podobe.
6521	Jeho štýl hry na bicie ovplyvnil novú generáciu bubeníkov a prilákal veľkú časť fanúšikov kapely.
6522	Jeho súčasťou bola aj fráza (Syna Božieho) „jednej podstaty s Otcom“ (homoúsios tó patri).
6523	Jeho súčasťou bolo aj tzv.
6524	Jeho súčasťou sa stali aj ďalšie územia v Grécku –
6525	Jeho súkromný život bol pestrý.
6526	Jeho súperi sa často vopred vzdali.
6527	Jeho súperom bol Francúz poľského pôvodu David Janowski.
6528	Jeho syn bol Ján Štefan Petrikovich, manželka Emília rod.
6529	Jeho syn Ernst pôsobil ako tankový dôstojník a vojnu prežil, druhý syn Friedrich však padol na východnom fronte vo februári 1944.
6530	Jeho syn Ondrej je tiež hokejista.
6531	Jeho synovia Agelaos, Eurypylos a Kallias sa obávali, že Deifontes zneužije svoju moc a stane sa kráľom v Argu, preto najali vrahov, ktorí ich otca zavraždili.
6532	Jeho syn Senvosret I. nasledoval otcov príklad a dal si tiež vystavať pyramídu v el-Lište, hoci už jeho syn, Amenemhet II., nepokračoval v zavedenej tradícii.
6533	Jeho syn však nebol otcovi ochotný pomôcť, preto ho otec zabil.
6534	Jeho ťažba je doložená už pred 5000 rokmi.
6535	Jeho tehotná 30. ročná manželka bola zaistená nacistami a popravená spolu s inými antifašistami na Brezine v začiatkom roka 1945.
6536	Jeho telíčko je položené na rukách matky.
6537	Jeho teologické, publicistické a prekladateľské dielo je mimoriadne rozsiahle.
6538	Jeho teória naznačovala, že hospodársky rast nie je schopný odstrániť chudobu más.
6539	Jeho triumf však netrval dlho.
6540	Jeho tvar bol elipsovitý.
6541	Jeho tvorba bola poznačená subjektivizmom, lyrickosťou a metaforickosťou, čím sa odlišovala od súvekej štúrovskej tvorby, ale sú pre ňu tiež typické motívy melanchólie, pesimizmu a nihilizmu, pričom napr.
6542	Jeho tvorba je hlavne vilového charakteru.
6543	Jeho typickou vlastnosťou je, že pri styku s vodou intenzívne napučiava.
6544	Jeho účelom je pohon pojazdového ústrojenstva, ale aj pohom pracovných strojov a mechanizmov.
6545	Jeho učenie o „osvedčení“ hovorí, že Ježiš ako človek mohol hrešiť a božské atribúty získal až odmenou za svoje osvedčenie.
6546	Jeho učiteľmi boli Helladios a gramatik Ammonios.
6547	Jeho úloha je zabezpečiť spojenie na IRC server, tváriac sa ako spojovací článok medzi serverom a pripájajúcim sa klientom.
6548	Jeho úlohou bolo stanoviť hodnotu zlatého a diamantového priemyslu, ktorý by mohol revitalizovať trpiacu brazílsku ekonomiku.
6549	Jeho úlohou bolo zabezpečovať rozvíjanie štátnej služby na Slovensku.
6550	Jeho úlohou je dopraviť náklad na tvz.
6551	Jeho umelecké stvárnenie bolo neporovnateľné s ostatnými krasokorčuliarmi, no často bol kritizovaný za techniku skokov.
6552	Jeho umiestnenie sa ale do majstrovstiev Slovenska nezapočítavalo.
6553	Jeho % úspešnosť zákrokov sa prepadla na 83,6%.
6554	Jeho ústa sú široké a vysúvateľné.
6555	Jeho útok bol síce spočiatku úspešný, ale po čase sa jeho oddiely príliš roztiahli a boli zraniteľné.
6556	Jeho útoky i obrana sú na smiech.
6557	Jeho úvahy nápadne pripomínajú M. Kuzánskeho.
6558	Jeho vek sa odhaduje len na približne 1 000 rokov.
6559	Jeho vek sa odhaduje na 600 miliónov rokov.
6560	Jeho veliteľ preto požiadal o podporu moslimského práporu.
6561	Jeho veľké telo znázorňuje pozemskú existenciu ľudí, ale aj máju.
6562	Jeho veľkosť je 50 nm, genóm má 18 343 bp a 3 gény pravdepodobne patriaci Mamaviru.
6563	Jeho víťazstvo ukončilo dlhú vládu strany Colorado, ktorá vládla od roku 1948.
6564	Jeho vláda sa vyznačovala veľkou nestabilitou, parlamentom bol prinútený vymeniť až 17 vládnych kabinetov.
6565	Jeho vlastné dielo sa prelína s prekladmi a parafrázami západnej preromantickej poézie.
6566	Jeho vlastníkom sa stala ruská sieť supermarketov Perekryostok.
6567	Jeho voľný program na hudbu Godfather sa niesol v znamení nádherných vysokých skokov, rýchlych piruet a jedinečných krokových pasáží.
6568	Jeho vplyv bol nepatrný, ale ako Flamel, napísal spisy, ktoré boli využívané alchymistami v neskorších rokov.
6569	Jeho vrchol je porastený kosodrevinou, od Valaskej Dubovej má mierne stúpajúci tvar, kým zo severu a od Lúčok je v príkrom zráze.
6570	Jeho vrchol leží približne 108 metrov nad úrovňou mesta.
6571	Jeho vrcholným dielom sa ale stal jeho vlastný dom, alebo t.z.
6572	Jeho vybavenie je 91 cm reflektor, Bakerova-Nunnova komora, 50 cm Schmidtova komora.
6573	Jeho výhodou je množstvo životov a schopnosť skákať vyššie pomocou vystrelenia rakety pod seba (Rocket Jump), nevýhodou je jeho rýchlosť (skôr pomalosť).
6574	Jeho výkony v roku 2012 ho opäť dostali na druhé miesto v ankete Zlatá lopta FIFA, keď skončil za štvornásobným víťazom Messim.
6575	Jeho vymedzenie sa jednak časom menilo a jednak bolo vždy sporné.
6576	Jeho vypočítaná hodnota bola 8,82', jej dnešná hodnota je 8,79415'.
6577	Jeho vypúšťaním cez dýzy motora si sonda predĺžila životnosť do konca apríla.
6578	Jeho výška bola 14 kilometrov a rýchlosť 550 metrov za sekundu.
6579	Jeho výskum kresťanskej interpretácie gréckej mytológie umožnil určitý nový pohľad na vznik cirkvi.
6580	Jeho výsledky boli anulované.
6581	Jeho výstavba trvala dlhšie ako sa predpokladalo, hlavne vďaka prekládke rôznych vedení (
6582	Jeho význam je okrem včasnej diagnostiky potenciálne smrteľných chorôb i ekonomický - včasný záchyt a liečba je podstatne menej nákladná.
6583	Jeho vzhľad upravil definitívne do finálnej trojchordovej podoby v 50. rokoch významný hudobník Manolis Chiotis, čo umožnilo širší výber melódií.
6584	Jeho vznik bol dôsledkom neschopnosti riešiť krízové javy republikou.
6585	Jeho vznik súvisí pravdepodobne s potrebou chrániť miestne ložiská zlata.
6586	Jeho zabitie kritizovali ako ďalšie z politických zlyhaní koalície pod vedením korunného princa Saudskej Arábie, Mohammada bin Salmána.
6587	Jeho základnou črtou je, že sa štát rozdelí na množstvo jednomandátových volebných obvodov zodpovedajúce množstvu poslancov.
6588	Jeho zanietenosť pre umenie a kultúrny rozvoj sa prejavila nielen zveľadením chrámových priestorov v duchu nových umeleckých prúdov, ale najmä architektonicko-duchovným dotvorením farského chrámu.
6589	Jeho záujem o vzdelanie bol mnohostranný a rozsah záujmov široký.
6590	Jeho zbierky sú nemelodické, bez ozdôb.
6591	Jeho žena, dcéra riaditeľa Heina, bola údajne nemá, ale po pôrode začala rozprávať a od Tháma utiekla s nejakým hercom.
6592	Jeho žena dlho zháňala skúšobného pilota, nakoniec vzducholoď pilotoval neskúsený Ernest Jagles.
6593	Jeho žena, Pina Fantozzi je utrápená žienka a jeho dcéra Mariangela je škaredé dievča, koré sa podobá na opicu, no jej matka si myslí, že je dievča, ako každé iné.
6594	Jeho žena uviedla, že „podľa priania Stefána nebude žiadny pohreb“.
6595	Jeho žiakmi boli neskorší patriarchovia Íšó’jab II. a Íšó’jab III., ako aj teológ Barhadbešabbá z Halvánu.
6596	Jeho život a tvorba sú takmer výlučne späté so súčasným hlavným mestom Talianska.
6597	Jeho život sa stal predmetom niekoľkých knižných stvárnení a filmu.
6598	Jeho známa báseň je aj Kráľova píšťala (Flojera tu Vasilia).
6599	Jeho zníženie po náročnom dlhšie trvajúcom zaťažení môže viesť k jeho deficitu a zhoršeniu funkčnej zdatnosti bielych krviniek.
6600	Jeho zvolenie do funkcie prezidenta však automaticky znamenalo koniec vo funkcii guvernéra, ktorú zastával od roku 1983.
6601	Je hráčom s druhým najväčším počtom štartov (75) za Anglicko (prvým je Peter Shilton).
6602	Je ± hrubostenná; ak má tenšie steny, nie je sklovito priehľadná a nápadne krehká.
6603	Je isté, že legáti vyjadrujú pápežov skutočný názor na vec?
6604	Je Jakeovou mentorkou a zasadzuje sa za mierové vzťahy s Na'vi, založila pre nich školu, kde sa učili anglicky.
6605	Je jasne viditeľné, že telesá sú k sebe natočené stále rovnakou stranou, aj skutočnosť, že Pluto sa tiež pohybuje okolo spoločného ťažiska s Cháronom.
6606	Je jasné, že, kvôli kratšej vzdialenosti Venuše od Slnka, stačí málo, aby boli veľké časti jej povrchu neobývateľné bytosťami podobnými pozemským.
6607	Jej autorom bol princ Sisowath.
6608	Jej autorom je David Allen, ktorý ju opísal v rovnomennej knihe.
6609	Jej brat Henry tiež súťaží v lyžovaní.
6610	Jej celková dĺžka bola spravidla 10-12 minút.
6611	Jej cena bola 6,1 miliónov eur.
6612	Jej cesta k uznaniu vzťahu vedie k uznaniu a pochopenie samej seba.
6613	Jej charakterovo tvorné herectvo sa uplatnilo vo vymedzenom okruhu prevažne epizódnych postáv s rozsiahlym fondom výrazových prostriedkov, vytvorila bohatú galériu diferencovaných typov ženských hrdiniek.
6614	Jej cieľom bolo prezentovať súčasný kultúrny stav krajiny, technickú vyspelosť a životnú úroveň československého ľudu, výsledky jeho práce a jeho podiel na budovaní ľudskejšieho sveta.
6615	Jej cieľom bolo sa dostať na Kaukaz a spojiť sa tam s Arménmi i inými pro-spojeneckými prvkami.
6616	Jej cieľom bolo vypracovať a konkretizovať plán vojenskej a politickej prípravy Slovenského národného povstania.
6617	Jej cieľom bolo vytvoriť cezhraničné združenia.
6618	Jej cieľom je, aby centrá medzi sebou nadviazali spoluprácu, aby sa podporovali nové iniciatívy a fungujúce vzorce pre šírenie umenia.
6619	Jej cieľom je odstrániť slabosti a obmedzenia minulých jazykov, ktoré spôsobujú, že nové črty vyzerajú byť potrebné.
6620	Jej cieľom je podporovať múzea a múzejných pracovníkov pri ich vedeckej práci, v starostlivosti o zbierky a ich uchovanie, pri prezentácii materiálu aj pri zvyšovaní vedeckej kvalifikácie múzejných pracovníkov.
6621	Jej čistý inštalovaný výkon presahuje 89 GW, je spoločnosťou s najvyšším počtom zákazníkov v Európe a druhým najvyšším výkonom (po EdF).
6622	Jej členkami sú Lola Muñoz, Pilar Muñoz, Lucía Muñoz a Rocío Muñoz.
6623	Jej členmi je v súčasnosti 23 národných zväzov.
6624	Jej členmi mali byť okrem Kuzmányho, S. Chalupka, Lauček, Ferienčík, Szeberényi, Jozefy, Fejerpataky, Hollý, Ján Kollár a iní peštianskí Slováci.
6625	Jej členmi sú frontman a klávesista Olly Alexander, basgitarista Mike Goldsworthy a hráč na syntetizátor Emre Turkmen.
6626	Jej členom nie je Západná Sahara.
6627	Jej členom sa sprvu stal aj August Macke.
6628	Jej dlhý život - podľa vlastného priznania – ožarovalo učenie sa jazykov a nie ich ovládanie.
6629	Jej dĺžka nie je jednoznačná a závisí na konkrétnom disku.
6630	Jej dôležitý výraz tváre dáva tušiť ako sa cíti povznesená nad ostatnú ľudskú masu.
6631	Jej dominantným stavebným prvkom je frontónový štít so slnečnými hodinami a drevená vežička s cibuľovou strechou.
6632	Jej druhý singel „
6633	Jej druhý štúdiový album Revival vyšiel 9. októbra 2015 spolu so singlami „Good for You“ a „Same Old Love“.
6634	Je jeden zo zakladajúcich členov „KNP“ (
6635	Je jedinou organizáciou v Litve, ktorá bojuje výlučne za podporu LGBT práv.
6636	Je jednou z charakteristických značiek nahrávacej spoločnosti ECM a je tiež typická pre všetky jeho nahrávky.
6637	Je jednou z mála herečiek, ktorá vyhrala tri zo štyroch hlavných amerických ocenení.
6638	Je jednou z najstarších známych doskových hier.
6639	Je jednou z najznámejších českých architektov vo svete.
6640	Je jedným z 13 zakladajúcich štátov USA.
6641	Je jedným z dvoch, tzv.
6642	Je jedným z hlavných priemyselných centier Ruska.
6643	Je jedným z najúčinnejších orálne podávaných analgetík a má široký pás bezpečného použitia.
6644	Je jedným z najúspešnejších umelcov v histórii populárnej hudby.
6645	Je jedným z tých pedagógov, ktorý svoje odborné a metodicko-didaktické znalosti uplatnil aj v značnom počte vedeckých prác a pri tvorbe učebníc.
6646	Je jeho pokusom zopakovať úspech, ktorý dosiahol s filmom Pretty Woman, čomu malo dopomôcť i angažovanie rovnakých hlavných predstaviteľov -
6647	Jej estetické pôsobenie sa stalo druhoradým.
6648	Jej ex-manžel (Eddie) a otec (Sam) boli v priebehu seriálu zavraždení.
6649	Jej fotografie boli tiež v časopise ELLE či Maxim.
6650	Jej gestá a pohyby vyžarujú akúsi odmeranú vznešenosť, ktorá vás zasiahne už pri prvom pohľade, ale keď hovorí, na ústach jej stále pohráva úsmev, ktorý je mimoriadne príjemný.
6651	Jej grafická tvorba bola od počiatku ovplyvňovaná niekoľkými základnými faktormi.
6652	Jej hlavnou úlohou je vynucovanie federálnych zákonov, na rozdiel od väčšiny ostatných federálnych policajných zložiek (ako je napr.
6653	Jej hlavnými postavami bol za sionistov Alexander Spiegel, za ortodoxných Koloman Weiss a za agrárnikov Emanuel Guttmann.
6654	Jej hlavným nástupníckym štátom sa stal Karaman.
6655	Jej hlavným účelom bolo umiestenie Božieho hrobu.
6656	Jej hrob a údajný hrob Mardochea, strýka Ester, sú obe židovské pútnické miesta.
6657	Jej jasnosť je 6,9 magnitúd a zdanlivý rozmer je 16 uhlových minút.
6658	Jej jasnosť sa mení od 6,3 po 7,1 mag. s periódou 6,745 dňa.
6659	Jej jedinou možnosťou bolo vstúpiť do kláštora.
6660	Jej jednotkou je J/K (Joul na Kelvin).
6661	Jej jednotky boli postupne nasadzované na najťažšie úseky povstaleckých frontov.
6662	Jej kariéra sa rozbehla naplno, začala koncertovať na Slovensku, kde získala niekoľko cien časopisov.
6663	Jej kariéra začala stúpať raketovou rýchlosťou a vzápätí na to sa Liv objavila na titulných stranách veľkých magazínov ako Seventeen, Interview či Mirabella.
6664	Jej krik zobudí dom, ale pani Reedová ju len znova zamkne na ešte dlhšiu dobu.
6665	Jej mama Marjatta Turunen pracovala v mestskej administratíve a jej otec Tuevo Turunen bol tesár.
6666	Jej manžel je známy vodák a cestovateľ Otakar Štěrba.
6667	Jej matka bola švédska princezná a podľa nej sa i pôvodne volala Richenza (neskoršie zmenené v Poľsku na Ryksa a počeštené na Rejčka).
6668	Jej matka bola vokalistka a otec pracoval na stavbe.
6669	Jej matka Elena, ktorá je židovského pôvodu, je psychoterapeutkou.
6670	Jej matka nápor emócií nevydržala, a tak sa musela múdra a nadaná Bess obetovať a postarať sa o rodinu.
6671	Jej misia medzi "shawlies" rástla, záujem bol až taký že pre ich potrebu potrebovali miestnosť do ktorej by sa zmestilo 500 ľudí.
6672	Jej nadšenie internetom a webom, zahŕňa aj vyhľadávanie a podpora mladých talentovaných študentov a výskumných pracovníkov.
6673	Jej najjasnejšou hviezdou je Omikron (ο) Velorum a celá hviezdokopa je od nás vzdialená cca 600 ly.
6674	Jej najnovším albumom je Red Letter Year.
6675	Jej najobľúbenejšia disciplína je nečakaná návšteva jednej z dvoch rodín a namiesto pozdravu jej známe „Neruším?“
6676	Jej názov zrejme vychádza z praslovanského slova „bojňa“, označujúceho usadlosť v blízkosti miesta s vojenskou posádkou, ktorej prítomnosť na hradiskách je doložená.
6677	Jej obľúbeným povrchom je tvrdý povrch.
6678	Jej orbitálna perióda je 7,538 rokov.
6679	Jej otec bol Pavol Pischl a matka Katarína rod.
6680	Jej otec bol synom herca Melvyna Douglasa.
6681	Jej otec pochádzal z Paludze (okr. Liptovský Mikuláš) a matka z Jasenovej na Orave.
6682	Jej otec s tým nesúhlasil, ale Šahrazád sa nedala odradiť.
6683	Jej oživenie patrilo do nasledujúcej doby.
6684	Jej partnerom bol herec Karel Roden.
6685	Jej plody sú známe ako ostružiny alebo černice.
6686	Jej pôda je úrodná, lesy veľmi pekné.
6687	Jej podoba je známa z opisov, zobrazení na minciach, údajnej drobnej kópie a torza ďalšej zmenšenej kópie.
6688	Jej podzemná štruktúra je zjednodušenou verziou subštruktúry kráľovskej pyramídy.
6689	Jej posledná veľká príležitosť bola rola sadistickej profesionálnej vrahyne Karly Fryovej v kriminálnej komédii Policajt v Beverly Hills II (režíroval T. Scott) a potom už nezískala žiadnu väčšiu ponuku.
6690	Jej postavu stvárnil Jason Ritter.
6691	Jej pôvod je neznámy, rovnako ako jej rodné meno.
6692	Jej pôvodné meno bolo Anastázia.
6693	Jej povrch má väčšinou protišmykovú úpravu.
6694	Jej povrchová teplota nie je dobre známa.
6695	Jej pozícia je diskutabilná a rôzni autori ju kladú do odlišných oblastí.
6696	Jej práca v nahrávacom štúdiu bola zakaždým dokonalá, mnohým začínajúcim spevákom a speváčkam bola vzorom.
6697	Jej pravdepodobne najznámejším dielom je román The Mists of Avalon (Hmly Avalonu).
6698	Jej predchodcom bol Ondrej Nemčok a nástupcom František Ružička.
6699	Jej predohrou bola Rastislavova snaha úplne sa zbaviť závislosti na ríši.
6700	Jej prevádzkovateľom je spoločnosť Média Modra, s.r.o. Rádio Modra má ambíciu nahradiť dosluhujúci mestský rozhlas a ušetriť mestu časť financií.
6701	Jej príbeh bol zameraný na environmentálnu tému, zobrazoval týranie zvierat, ničenie dažďových pralesov, znečistenie životného prostredia a vojnu.
6702	Jej príčinou bola chyba konštrukcie lietadla.
6703	Jej primárne využite je na šport.
6704	Jej princíp je založený na ionizujúcich chemických zlúčeninách a merania ich hmotnosti vzhľadom na náboj.
6705	Jej protipólom je freska Vzývanie baránka z roku 1682 v apside kostola, kde pohľad na mystického Baránka, sprevádzaného anjelmi, navodzuje atmosféru pokoja a harmónie.
6706	Jej prvé meno Anna spolu s latinským slovom cantodea vytvára neologizmus, ktorý znamená "Spievam, bohyňa".
6707	Jej prvou väčšou prácou bola próza Prvé lásky, ktorú publikovala v Pionierskych novinách v ročníku 1965/66.
6708	Jej prvým rektorom sa stal prof.
6709	Jej prvým úspešným románom bol dvojdielny román „Gösta Berling“ (
6710	Jej raná skúsenosť so smrťou ju priviedla k presvedčeniu, že smrť je nevyhnutnou etapou života, preto musí byť človek pripravený čeliť jej dôstojne a pokojne.
6711	Jej ročný rozpočet je 3,2 miliardy amerických dolárov.
6712	Jej rodičia boli Robert Lee Parton a Avie Lee Owens.
6713	Jej rodičia Robert Lallouette a matka Nicole Carre boli vysokoškolský pedagóg a učiteľka klasickej literatúry.
6714	Jej rodičia sa rozišli ešte keď bola Rosario malá, ale naďalej obaja jej rodičia žili v rovnakom dome.
6715	Jej rodičia sú Georganne a John Campbellovci a má mladšieho brata.
6716	Jej seriálový charakter, Ellen Morgan, taktiež priznala svoju orientáciu svojej terapeutke, ktorú hrala Winfrey a seriál pokračoval v skúmaní rôznych otázok týkajúcich sa LGBT.
6717	Jej sestra Friderike je neurotická troska, ktorá čaká s Petrikom dieťa.
6718	Jej sídlo je vo Phoenix Parku v Dubline.
6719	Jej sklon predstavuje 27°, čo je viac než sklon rotačnej osi Zeme.
6720	Jej slová sú najstaršie spomedzi hymien všetkých krajín sveta.
6721	Jej starí rodičia z matkinej strany boli Tomáš I. Savojský a Margaréta Ženevská, dcéra Viliama I. Ženevského.
6722	Jej staviteľ bol inšpirovaný motívmi z prírody.
6723	Jej stred sa nachádza asi 4° južne od hviezdy alfa Sculptoris.
6724	Jej súčasný predseda (2012) je Gloria Alston a okresný riaditeľ John Dudley.
6725	Jej súčasťou bol opäť aj český tím HBC Enviform Třinec.
6726	Jej súčasťou je 66 hokejových federácií.
6727	Jej súčasťou je plastika ľubickej Madony pravdepodobne z dielne Majstra Pavla z Levoče.
6728	Jej súčasťou sa stali politické bloky Júlie Tymošenkovej a Vladimira Litvina a proprezidentská frakcia Naša Ukrajina-Narodná domobrana.
6729	Jej súperom bol Miroslav Kollár.
6730	Jej symbol je S alebo Sv.
6731	Jej telo bolo spopolnené a odovzdané blízkej rodine.
6732	Jej telo bolo úplne rozrezané na polovicu technikou, ktorá sa používala v tridsiatych rokoch 20 storočia.
6733	Jej úlohou bolo eskortovať bombardér, napriek tomu, že piloti Meteorov boli primárne cvičení na ničenie pozemných cieľov.
6734	Jej úlohu tu zastáva politická strana Kresťanskosociálna únia (CSU).
6735	Jej umývačka mala horizontálne uložené koleso, na ktoré sa pomocou drôteného držiaka pripevňoval riad.
6736	Jej veliteľom bol poručík v zálohe MUDr.
6737	Jej víťazom sa stal tím Lodiaru Zlatná na Ostrove.
6738	Jej výška je 80 m, má 19 poschodí.
6739	Jej vystúpenie pred europoslancami ale bolo nepresvedčivé a Bratušekú veľkou väčšinou odmietli členovia príslušných výborov Európskeho parlamentu.
6740	Jej význam je nasledovný: ak za jej argumenty dosadíme ľubovoľné 4 vektory z dotykového priestoru, jej hodnota predstavuje objem rovnobežnostena natiahnutého na tieto vektory.
6741	Jej významný predstaviteľ Ludvík Singer navrhoval predvolebnú koalíciu s niektorou veľkou česko-slovenskou stranou, jeho oponent Emil Margulies naopak volal po spolupráci s inými menšinovými stranami v ČSR.
6742	Jej význam spočíval hlavne v spôsobe ako oboznámiť obyvateľstvo s právom.
6743	Jej vzťah s Greggovou ochladol.
6744	Jej základnou myšlienkou bolo, že náš záznam skamenelín je veľmi nedokonalý a zlomkovitý – teda prechodné organizmy existovali, ale nezachovali sa nám v skamenelinách.
6745	Jej základ tvoria rôzne geometrické ornamenty a vzory (kruhy, šrafované kruhy, trojuholníky, meander), preto sa tomuto obdobiu hovorí aj geometrické obdobie.
6746	Jej zapletené vlasy do vrkoču sa spájajú na dekolte do spony, kde sa vzápätí premieňajú na zlatý vzorovaný lem na jej odeve.
6747	Jej závery boli vydané ako Acta et Conclusiones Synodi.
6748	Jej zavŕšenie dáva najavo prostredná, ničím neozdobená Grácia, ktorá sa obracia divákom chrbtom.
6749	Jej zbierky začali vznikať z darov, spočiatku najmä od doktora Forrestera, ktorý bol predsedom Derby Philosophical Society (Derbské učené spoločnosti).
6750	Jej zdvihnutá hlava je najľahšie rozpoznateľná a tiež jasnejšia než zvyšok súhvezdia, s výnimkou výrazného Alphardu.
6751	Jej zlaté a diamantové jubilea boli obdobím verejných osláv.
6752	Jej znakom je, že nemá kvintu.
6753	Jej zverenca zaškrtil had, kým ona išla ukázať vojakom prameň do blízkeho lesa.
6754	Je kapitánka lode USS Planet Express a zároveň hlavný sex-symbol, najnormálnejší člen Planet Expressu a najdôležitejšia ženská postava seriálu.
6755	Je kompletne prepísaný od DR16 s cieľom posktytnuť prostredie pre embedded systémy a pracovné stanice.
6756	Je krutý, potláča akúkoľvek slobodu, nemá úctu k človeku.
6757	Jeľcin v televízii oznámil, že hodlá prevziať vyššie právomoci, aby mohol realizovať svoj reformný program.
6758	Je len málo jaskýň, ktoré majú takto umiestnené ústia/vchody.
6759	Jellicoe ktorý pochopil, že čoskoro dôjde k stretu oboch flotíl však nemal presné predstavy o pohybe a pozícií nepriateľa.
6760	Je „matkou“ všetkých neskorších masívnych elektrických gitár firmy Gibson.
6761	Je medzi nimi nepreniknuteľná priepasť, Gabriel sa totiž nevie vyrovnať s tým, že John nie je jeho syn, hoci Elizabeth ešte pred sobášom sľúbil, že bude Johna ľúbiť a postará sa o neho ako o svojho.
6762	Jemnejší vápenec Globigerina bol použitý na vnútorné vybavenie chrámu (napr. oltáre) a odolný vápenec typu Coralline využili pri výstavbe múrov chrámu.
6763	Je možné ju spustiť z akéhokoľvek vymeniteľného zariadenia (USB, CD/DVD, atď.
6764	Je možné kombinovať epidurálnu a celkovú anestéziu, čo sa využíva pri veľmi rozsiahlych a bolestivých výkonoch v oblasti brucha a hrudníka.
6765	Je možné mať supersymetriu s iným počtom rozmerov ako sú štyri.
6766	Je možné ovplyvniť niektoré (odstrániteľné) rizikové faktory, ináč je liečba symptomatická (zameraná na zníženie krvného tlaku).
6767	Je možné uzatvoriť si dodatočné pripoistenia pre konkrétne prípady, podľa potrieb poistenca.
6768	Je možné, že Chruščov umiestnil tie rakety na Kubu len preto, aby Kennedy odstránil rakety z Turecka a že Sovieti nemali v úmysle uchýliť sa k jadrovej vojne, keby boli Američania získali prevahu.
6769	Je možné, že Hurbana k tomuto kroku viedla nielen politická taktika, ale aj snaha prinútiť Viedeň postaviť sa proti separatistickým snahám maďarskej vládnucej triedy, prejavujúcimi sa aj v nacionálnom útlaku Slovákov.
6770	Je možné, že ide o pokračovanie valov v dnešnom východnom Maďarsku, ktoré dnes nazývame Sarmatský limes alebo Sarmatský val.
6771	Je možné, že podľahol bližšie neobjasnenej epidémii na mieste zvanom Phänpo.
6772	Je možné, že Threave Island bol domovom starovekých vládcov, ktorí panovali v oblasti Galloway.
6773	Je možné, že v budúcnosti bude jedna CASA 212 upravená na námorné hliadkovacie lietadlo.
6774	Je možné, že v tom čase došlo aj k zrušeniu hradla.
6775	Je načase aby Zaphod zistil, že Srdce zo zlata mal celý čas vo svojom vrecku.
6776	Je nadmieru inteligentný a zvedavý ako Dipper Pines.
6777	Je najjasnejším členom skupiny galaxii M101.
6778	Je najmladším slovenským národným plemenom holuba.
6779	Je najnovším členom cullenovskej rodiny, a preto jeho životný štýl ešte nie je celkom navyknutý na to, aby nepil ľudskú krv.
6780	Je najpredávanejším albumom v histórii česko-slovenskej pop-music s predajom viac než 660 tisíc nosičov.
6781	Je najrozšírenejšou formou prepravy v okolí mesta v dnešnom období.
6782	Je najstarším synteticky pripraveným liečivom, dodnes bežne používaným napr. pod obchodnými názvami Aspirin, Acylpyrin, Anopyrin a iné.
6783	Je najúspešnejším belgickým klubom v európskych ako aj domácich súťažiach.
6784	Je najväčšia svojho druhu na Slovensku.
6785	Je najvyššie vyznamenanie udeľované osobám, ktoré sa obzvlášť významným spôsobom zaslúžili o rozvoj mesta Žilina.
6786	Je najvýznamnejším slovenským odborníkom na kultúru Oceánie, v rokoch 1990 až 2006 bol riaditeľom Kabinetu orientalistiky Slovenskej akadémie vied.
6787	Je na nich dobre pozorovateľný odkrytý geologický a pedologický profil.
6788	Je na ňom niekoľko pláží a je obľúbenou destináciou pre turistov.
6789	Je náročnejšie na výpočet, aj na technické pomery ťahania.
6790	Je následkom aterosklerózy koronárnych tepien srdca.
6791	Je nejedlá, ale patrí medzi najúčinnejšie liečivé huby.
6792	Je nepochybné, že Agatharchos bol synom sochára Dionysia, ktorý v 2. polovici 3. storočia pred Kr.
6793	Je nešpecifickým signálom lokálnej alebo vzdialenej poruchy funkcie organizmu.
6794	Je nevyhnutnou súčasťou stropnej dosky.
6795	Jennifer Anistonová navštívila scénu prvýkrát od finále seriálu v 2004.
6796	Jennifer mala krátky vzťah s hudobníkom Adamom Duritzom a zasnúbená bola s hercom Tatom Donovanom.
6797	Je nominovaný na Zlatý glóbus a Emmy Award ako japonský herec ale aj ako za digitálne efekty.
6798	Je nutné spomenúť, že ide o pomerne rôznorodú skupinu s mnohými rozličnými úpravami a odlišnosťami pokiaľ išlo o výrobnú technológiu, pretože každá továreň, ktorá stroje vyrábala ich do určitej miery modifikovala.
6799	Je nutné spomenúť, že mladého Hemingwaya spievanie v zbore a hra na violončelo nikdy nepriťahovala.
6800	Je o 23 ročnom bezvládnom mužovi menom Billy.
6801	Je obdivuhodné ako sa mu podarilo vyriešiť úlohu nájsť pre každú z postáv na scéne, od matky až po slúžku a kuchárku, prirodzený pohyb a výraz.
6802	Je odborník na smrť a samovraždu.
6803	Je odborníkom na poli sexuálnych dysfunkcií, sexuálnych deviácií, neplodnosti páru aj matrimoniologických konsekvencií pohlavného súžitia.
6804	Je odborník v oblasti starostlivosti o človeka a jeho cieľom je nájsť sociálno – patologické javy.
6805	Je odchovanec klubu KTK Dukla Liptovský Mikuláš.
6806	Je o desatinu magnitúdy slabšia ako alfa Caeli.
6807	Je od prírody optimistka a svet vidí ružovými okuliarmi, takže povahovo svojmu bratovi veľmi podobná nie je.
6808	Jeong bol vychovávaný tak, aby mohol vykonávať funkciu ministra spravodlivosti.
6809	Je o ňom tiež známe, že sa ako vysoký štátny predstaviteľ venoval pašovaniu a obchodoval s drogami.
6810	Je o polovicu hmotnejšia než Megrez, ale je štyrikrát taká svietivá.
6811	Je orgánom, v ktorom nemá svojho zástupcu každý členský štát.
6812	Je osvetľovaná hviezdou T Tauri a jej jasnosť sa mení spolu s jasnosťou hviezdy.
6813	Je otvorené od pondelka do piatku od 9.00-12.00.
6814	Je oveľa rýchlejší ako cestné mototocykle, ale má kratšiu životnosť.
6815	Je patrónkou Rzeszówskej diecézy, Katolíckeho združenia mladých (Katolickie Stowarzyszenie Młodzieży) a Hnutia čistých sŕdc.
6816	Je patrónom mesta Rím a detí.
6817	Je pestovaný ako obilnina spracovávaná vo forme múky, ale i na technické a kŕmne účely.
6818	Je piatou loďou tohto mena.
6819	Je piatym najväčším ostrovom v súostroví Maldív.
6820	Je plne elektrický má tri rady kláves a pedál.
6821	Je pochován na židovskom cintoríne v Trnave.
6822	Je pochovaný spolu so svojou ženou Taťánou v Brne.
6823	Je podobná predchádzajúcej, len o niečo menšia a má horšiu kvalitu výzdoby.
6824	Je pokladaný za jedného z najinšpiratívnejších autorov súčasnej antropológie.
6825	Je polopriepustná (semipermeabilná alebo selektívne permeabilná), čo znamená, že veľkosť, náboj, chemické vlastnosti a tvar molekúl prítomných vo vonkajšom alebo vnútornom prostredí rozhoduje o tom, či sa im podarí prejsť cez membránu.
6826	Je pomenované podľa kmeňa pôvodného obyvateľstva Tillamook, ktorý obýval túto oblasť začiatkom 19. storočia.
6827	Je pomenovaný podľa rieky Bosque, ktorá okresom prechádza.
6828	Je pomenovaný podľa rieky Brazos, ktorá okresom preteká.
6829	Je pomerne nepravdepodobné, že tieto nezúčastnené krajiny zostanú dlho mimo EMÚ, pretože takýto postoj by ich znevýhodnil na jednotnom trhu, ktorý je základom európskej integrácie.
6830	Je po nej pomenované Moldavské národné divadlo opery a baletu Marie Bieșuovej ( ).
6831	Je po ňom pomenová Cena profesora Martina Kusého.
6832	Je po ňom pomenovaná Stredná zdravotnícka škola v Levoči.
6833	Je poriadkumilovný, váži si svojich vecí, vníma ich hodnotu a udržuje ich v kvalite.
6834	Je poslednou časťou/filmom Thomas and Friends urobenou úplne bez CGI animácie.
6835	Je posledným mostom v meste po prúde rieky.
6836	Je postavená v novobyzantskom architektonickom štýle.
6837	Je postavený na dvoch komplementárnych myšlienkach.
6838	Je postavou objavujúcou sa menej krát.
6839	Je potreba povedať, že medzi jednotlivými štátmi existujú významné rozdiely ako v ekonomickej vyspelosti, tak aj v ostatných ekonomických ukazovateľoch.
6840	Je potrebné ich prebudovať alebo vytvoriť nové, pretože spôsob, akým žijeme, sa zmenil.
6841	Je potrebné poznamenať, že napriek skutočnosti, že existuje niekoľko známych izotypov pre lambda reťazec, neboli zatiaľ objavené žiadne sérologické polymorfizmy tohto reťazca.
6842	Je potrebné poznať „užívateľský priestor“ klienta v čase.
6843	Je potrebné zistiť mnoho príznakov, ktoré sa nedajú hodnotiť samostatne, ale len vo vzájomnej kombinácii (veľkosť, sklon, ubiehavosť, šírka, viazanie, spojitosť, ostrosť…).
6844	Je považovaná za jeden z najväčších a najambicióznejších filmových počinov, ktorého rozpočet sa vyšplhal na 281 miliónov amerických dolárov.
6845	Je považovaná za jednu z najdôležitejších svetových operných scén a patrí medzi najväčšie na svete.
6846	Je považovaná za najslávnejšiu tenisovú akadémiu na svete.
6847	Je považovaný za ich najlepší.
6848	Je považovaný za jeden z najvýznamnejších albumov psychedelického rocku svojej doby.
6849	Je považovaný za prvého rímskeho dramatika a epického básnika, ktorého vystúpením sa začínajú samostatné dejiny rímskej literárnej tvorby.
6850	Je považovaný za zakladateľa českej modernej kritiky Antonín Dolenský: Kulturní adresář ČSR, vyd.
6851	Je považovaný za zakladateľa novodobej vedy o anatómii človeka.
6852	Je pravdepodobné, že sa jedná o pokračovateľku staršej kultúry Pucará.
6853	Je prázdná, iba v centrálnej vežičke zvon na oceľovom závese.
6854	Je predávaný ako "smart" so všetkými malými písmenami s logom Smart, od roku 2010 s znakom písmena "c", ktoré označuje "compact" (kompaktný) a šípkou pre "myslenie vpred".
6855	Je predpoklad, že na blízkom mieste Ihriska sa aj tunajší obyvatelia zúčastňovali predkresťanských kultových obradov v uvedenom období.
6856	Je predpoklad, že práve tu sídlil mocný rod Mojmírovcov a hradisko bolo dôležitým obranným a mocenským centrom ríše.
6857	Je prekvapivé, že aj napriek malému počtu stromov a hustote rozšírenia je aj v skupinách stromov vzájomná genetická odlišnosť celkom vysoká.
6858	Je preto až neuveriteľné, ako rýchlo aj tak suchý a slnečný južný svah zarástol hradbou krovín a stromov, takže nelesná vegetácia bola vytlačená len na menšie lúčky vnútri prírodnej pamiatky.
6859	Je preto iróniou osudu, že sa stal úplne prvou obeťou opilstva.
6860	Je preto podľa neho nutné, aby človek vzal od bohatých na darovanie chudobným, aby sa všetci stali rovnocennými v bohatstve.
6861	Je preto veľmi lesklé, ale aj veľmi mäkké a vhodné primiešavanie šu (
6862	Je prístupná pešo z Hrebienka, kde sa dá dostať buď lanovkou alebo pešo zo Starého Smokovca.
6863	Je pritom známe, že Mira svoju periódu trocha mení.
6864	Je produktom firmy CodeGear (dcérska spoločnosť firmy Borland).
6865	Je prvou hrou v sérii, ktorá sa týka cestovania v čase.
6866	Je prvou z jeho dvoch pyramíd, ktorú pre statickú poruchu nedostaval.
6867	Je prvým indiánom na čele Bolívie.
6868	Je prvým krasokorčuliarom, ktorý dosiahol viac ako 100 bodov v krátkom programe, viac ako 200 bodov vo voľnej jazde a viac ako 300 bodov za celkový súčet bodov.
6869	Je registrovaný na Ministerstve kultúry SR (evidenčné číslo: EV 3960/10), ISSN 1338-2969.
6870	Je reprezentantkou krajiny vo Fed Cupe.
6871	Jerguš Lapin je slovenský film.
6872	Je riadená Spojenými štátmi prostredníctvom Antarktického programu Spojených štátov, spadajúceho pod Národnú vedeckú nadáciu.
6873	Je riadený dvoma procesormi Pentium III s taktovacou frekvenciou 750 MHz.
6874	Jermolov bol prívržencom ruskej kolonizácie Kaukazu a patril k neúprosným nepriateľom Čečenov a iných moslimov na Kaukaze.
6875	Je rovnako veľmi pravdepodobné, že po úspešnom prekročení hlavného hrebeňa Kaukazu by mohli vo viacerých častiach sovietskeho Zakaukazska vypuknúť protisovietske povstania.
6876	Je rozdelená na niekoľko zón od severu na juh a skladá sa z prelomu pohorí, náhorných planín a vyhĺbenín.
6877	Je rozšírený cirkumboreálne v Európe, Severnej Amerike a severnej Ázii a rastie vo vyšších polohách a tundrách.
6878	Jerryho otázky sú miestami nepríjemné, Peter niekedy váha, či na ne odpovedať, iné ho vyvádzajú z miery.
6879	Jervas v tom videl analógiu so svojou situáciou a rozhodol sa počkať, kým mu osud dovolí do hrobky vstúpiť.
6880	Jerzy Hajdukiewicz bol dvakrát ženatý.
6881	Je samoukom aj ako producent, či zvukový inžinier.
6882	Je samozrejmé, že nám pritom napr. pre uzatvorenie manželstva bude bližší nemecký súkmeňovec, dievka čisto nemeckého pôvodu, ako iný árijec vzdialenejšieho rasového príbuzenstva.
6883	Je sa struk bez zrniečok.
6884	Je schopný zavraždiť svojho brata, len kvôli majetku.
6885	Je sedemnásobný seniorský majster Slovenska, reprezentuje Slovensko na viacerých vrcholných krasokorčuliarskych podujatiach (
6886	Je šéfredaktorom jej časopisu Skeptic.
6887	Je sídlom departmentu Ushuaia.
6888	Je si treba uvedomiť, že často býva jeden objekt spozorovaný rôznymi observatóriami alebo v rôznych obdobiach, a že nie vždy je ihneď zrejmé, že ide o tú istú planétku.
6889	Je skôr akýmsi výberom obrazov z Oneginovho života.
6890	Je slovnou hračkou, ktorá čiastočne pripomína slovko hypnóza (stav nereálnej existencie), v podstate je zloženinou slov Hip+gnostic."
6891	Je spojená s ťažkými deformitami strednej časti tváre kyklopiou so spojením očníc, cebocefáliou a ďalšími.
6892	Je spomedzi tejto skupiny alkaloidov v ópiu najviac zastúpený.
6893	Je spôsobená zaklinením kamienka v žlčových cestách, ktorých svalovina sa reflexne kŕčovito stiahne, čo vyvolá záchvat silnej bolesti v pravom podrebrí, šíriacej sa do chrbta alebo nadbruška.
6894	Je spustiteľný ako Live CD, alebo inštalovateľný priamo na pevný disk XBoxu.
6895	Jesse sa stal hrdinom, keď riskujúc vlastný život doniesol vodu od prameňa pod paľbou Indiánov.
6896	Je statok, po ktorom stúpa dopyt, keď jeho cena stúpa.
6897	Jestvovali vo forme bájok, anekdot a niektoré už obsahovali aj základné vlastnosti poviedky.
6898	Jestvuje čosi, čo sa volá 'kruh'; práve to, čo sme vyslovili, je jeho meno.
6899	Je súčasne sídlom departmentu San Fernando.
6900	Je súčasťou Bristol County, má rozlohu (z toho súš) a žije tu 11 360 obyvateľov (
6901	Je súčasťou celosvetového cirkevného spoločenstva Assemblies of God (AoG), ktoré spolu s ostatnými letničnými a charizmatickými cirkevnými spoločenstvami má asi 750 miliónov členov - znovuzrodených kresťanov.
6902	Je súčasťou centrálnej pešej zóny.
6903	Je súčasťou cesty č. II / 180.
6904	Je súčasťou dvoch tuctov selenoproteínov, ktoré majú významnú úlohu pri rozmnožovaní, v metabolizme hormónov štítnej žľazy, syntéze DNA a ochrane pred oxidačným poškodením a infekciou.
6905	Je súčasťou historickej oblasti Volyň.
6906	Je súčasťou metropolitnej oblasti Providence - Fall River.
6907	Je súčasťou okresu Gallatin County a žije tu 5 728 obyvateľov (
6908	Je súčasťou rakúskej Raiffeisen Bank International AG.
6909	Je súčasťou viacerých európskych chovných programov.
6910	Je synom burzového makléra a neskôr amerického kongresmana a od útleho detstva má obchodný talent.
6911	Je takmer nemožné zaobstarať si presného sprievodcu či aktuálnu mapu ostrovov.
6912	Je takmer nepoškodený a leží na ňom opatrne nadvihnuté veko.
6913	Je takmer neuveriteľné, že také obrovské dielo, vyhotovené z horľavého a škodcami ľahko napadnuteľného materiálu, prežilo na svojom mieste viac ako päťsto rokov.
6914	Je takmer vertikálne, no jeho sklon sa v priebehu pásma mení.
6915	Je tak najmladšou samostatnou obcou na Slovensku.
6916	Je tak príbuznou s takými rastlinami, ako je zemiak, mandragora alebo petúnia.
6917	Je tak štrnástym najväčším mestom Uruguaja z hľadiska počtu obyvateľov.
6918	Je taktiež bývalou príležitostnou wrestlerkou.
6919	Je taktiež považovaný za magický znak bielej mágie.
6920	Je tam veľmi strmý zráz, strmosťou je podobný Batizovskej próbe.
6921	Je ťažké overiť, či Daytononci boli prvými chovateľmi ragdollov, ale určite boli prvými chovateľmi, ktorí pre popularizáciu tohto plemena spravili veľmi veľa.
6922	Je teda možné nájsť vydaní, ktoré sa odlišujú dĺžkou jednotlivých skladieb od nižšie uvedeného radenia skladieb na „klasickom“ nemeckého vydania.
6923	Je teda potrebné domáhať sa existencie príčiny celej prírody, ktorá by spájala šťastie i mravnosť, čím by umožnila ich zosúladenie aj pre mravného činiteľa.
6924	Je teda väčšinou možné použiť ich na obidva účely.
6925	Je tichý a premýšľavý, s dušou technika a vedca, a zo všetkých štyroch bratov najmenej inklinuje k násilnému riešeniu problémov.
6926	Je tiež autorom článkov a štúdií v odbornej tlači.
6927	Je tiež cennou pamiatkou pôvodného náboženstva šintó.
6928	Je tiež centrom kantónu Ambérieu-en-Bugey.
6929	Je tiež jedinou skladbou, v ktorej sú použité vokály Garetha McGrillena.
6930	Je tiež najstarším hokejistom, ktorý v tejto sezóne hral v extralige alebo 1. lige.
6931	Je tiež schopný napádať nižšie lietajúce ciele ako predchádzajúce systémy, je modernejší, omnoho odolnejší voči elektronickému rušeniu.
6932	Je tiež sprevádzaná keramickými architektonickými prvkami.
6933	Je tiež výrazným prvkom urbanistickej reorganizácie obce, pretože svojim schodiskom zasahuje do vozovky.
6934	Je tiež zakladateľom modulárnej teórie reprezentácií.
6935	Je tiež známa ako CH-47D International Chinook.
6936	Je tiež známa ako jedna z prvých hrateľných ženských postáv vo videohrách.
6937	Je tiež známe, že už Matheyovi súčasníci si nechávali obkresľovať plány tejto mimoriadnej stavby.
6938	Je tiež známy pod menom Hôtel de Beauharnais.
6939	Jetix bola televízna stanica vysielajúca animované seriály pre deti.
6940	Je to 47 cm vysoká soška z dreva a povrch má modelovaný z farebného vosku.
6941	Je to 60 centimetrov vysoký papagáj, ktorý tvárou pripomína sovu a ako sova sa tiež vyznačuje nočnou aktivitou.
6942	Je to aj o skúmaní okolia a terénu a využívania ho vo svoj prospech.
6943	Je to akási príťažlivá sila, afinita, ktorá selektívne pôsobí na formu a funkciu, a priťahuje k sebe spriaznené konfigurácie v čase a priestore.“
6944	Je to ale dosť na to, aby mohla žiariť v infračervenom obore.
6945	Je to asi najznámejší signál morzeovky, používaný aj v bežnej hovorovej reči.
6946	Je to budhistický text tantrickej tradície.
6947	Je to časť komunikačnej vedy.
6948	Je to cestný a železničný uzol, rozvíjajú sa tu umelecké remeslá (výroba kobercov, slonovinových predmetov a podobne), významný je aj sklársky, chemický a kovospracujúci priemysel.
6949	Je to čiastočne dané návrhom.
6950	Je to ďalší dôkaz toho, že na Titane existuje kolobeh uhľovodíkov a tiež náznak tektonickej aktivity, pretože geológovia tímu Cassini pripúšťajú, že rieky pretekajú tektonickými trhlinami.
6951	Je to deviate najvyužívanejšie letisko v Latinskej Amerike a šieste v Južnej Amerike.
6952	Je to dnes najväčšie nebezpečenstvo šírenia pandémii.
6953	Je to doba, za ktorú sa dátum podľa egyptského kalendára (s nemennou dĺžkou roku 365 dní) vráti na rovnaký deň vzhľadom na ročné obdobie.
6954	Je to doktorát, ktorý nasleduje po ukončení vysokoškolského štúdia (druhého stupňa).
6955	Je to druh sečnej zbrane s dvojsečnou čepeľou.
6956	Je to druh zábavnej poézie o zaľúbenosti pána do vidiečanky.
6957	Je to dvanáste najväčšie mesto v Poľsku podľa rozlohy a trináste podľa počtu obyvateľov.
6958	Je to éterický vesmírny epos, vrchol tvorby Yes, krehkosť a sila zároveň….
6959	Je to experimentálne pracovisko, ktoré sa zaoberá od samého začiatku komplexným výskumom príčin vedúcich k vzniku nádorov.
6960	Je to fáza mimo samotné priebehu pôrodu a teda nie je možné presne určiť jej začiatok.
6961	Je to graf pre premenné daňový výnos a sadzba daní.
6962	Je to hlavne ich kočovnícky spôsob života, chodili z miesta na miesto a na rozdiel od Arumunov nepoznali stále osídlenie.
6963	Je to hlavnou myšlienkou v jej tvorbe.
6964	Je to hra, obyčajne próza, integrujúca vážne, tragické i komediálne prvky, zďaleka najčastejšie máva vážny námet (dej), ale je - na rozdiel od tragédie - bez tragického zakončenia.
6965	Je to informácia od ľudí, s ktorými prichádza v práci do styku, od jeho bezprostredných spolupracovníkov.
6966	Je to jeden z hlavných dopravných ťahov vo východnej časti mesta.
6967	Je to jediný album, z ktorého sú všetky skladby použité aj na singloch – spolu s ďalšími dvoma skladbami „I Go Crazy“ a „Thank God It's Christmas“.
6968	Je to jediný prípad v histórii, kedy herec získal Oscara za viac úloh, podľa pravidiel to už dnes nie je ani možné.
6969	Je to jedna z najstarších prírodných rezervácií Slovenskej republiky.
6970	Je to jednoducho stĺpcová transpozícia aplikovaná dvakrát.
6971	Je to jedno z kľúčových odvetví polárneho výskumu.
6972	Je to jedno z najsevernejších nálezísk tejto kultúry, ktorej nálezy sú prevažne na území dnešného Maďarska.
6973	Je to komplex drevených hospodárskych budov a usadlosť obklopená lesmi, ležiaca hneď pri hranici s Poľskom.
6974	Je to krásne tam vonku!“
6975	Je to krehký nekvasený chlieb guľatého či hranatého tvaru.
6976	Je to kvôli tomu, aby sa nemuselo čakať na vyhodnotenie kola.
6977	Je to látka chemicky, účinkom, použitím aj schopnosťou senzibilizácie (alergické kožné reakcie) podobná bromidu benzododecínia.
6978	Je to malé projekčné planetárium, typ ZKP-II, ktoré vyrobila firma Zeiss Jena a má dve projekčné hlavy, resp.
6979	Je to masáž, ktorá sa používa v lekárskom odvetví a zahŕňa dekongestívnu terapiu používanú pri lymfedéme, ktorá môže byť použitá v kombinácii s liečbou rakoviny prsníka.
6980	Je to mladá a perspektívna univerzita, ktorá chce robiť dobré meno svojmu zriaďovateľovi Konferencii biskupov Slovenska, ale chceme, aby bol na nás hrdý každý katolík na Slovensku.
6981	Je to model teploty a hustoty vzduchu v závislosti od výšky od zemského povrchu.
6982	Je to mohutný chlap, ochotný obetovať za svojho zverenca aj život.
6983	Je to moje úplne prvé brnkátko, s ktorým som hral na gitaru.
6984	Je to najstaršia budova na ulici, ktorá bola postavená medzi rokmi 1695 a 1706.
6985	Je to najstarší destilát pálený z vína vo Francúzsku a pravdepodobne aj na svete.
6986	Je to najstaršie známe jaskynné osídlenie u nás.
6987	Je to najväčšia chata v poľských Tatrách.
6988	Je to najväčší a najľudnatejší ostrov spomedzi Cookových ostrovov.
6989	Je to naozaj vzrušujúci pocit, keď počujete vaše meno a potom prejdete tým všetkým.
6990	Je to napríklad pri druhom vystúpení vo Wembley.
6991	Je to odraz podstatných vlastností príčinných vzťahov a zákonitých súvislostí v mozgu človeka.
6992	Je to o mladých skladateľoch, ktorým sa práve podarilo presadiť a dúfali, že sa im vďaka honoráru podarí dostať z dlhov.“
6993	Je to päť na seba nadväzujúcich filmov založených na rovnomennej atrakcii Disneylandov.
6994	Je to pes kvadratického rámca s veľmi hlbokým hrudníkom.
6995	Je to plnohodnotný režim, keďže je možné Operu ovládať z klávesnice alebo gestami myši.
6996	Je to podobne ako prefektúra (ken alebo ekvivalenty), veľké mesto (ši) a mesto (čo) miestny verejný celok.
6997	Je to pohyblivý-mapový softvér od spoločnosti Rockwell Collins.
6998	Je to posledný album vydaný cez značku Stiff a posledný s gitaristom Brianom Jamesom.
6999	Je to po zvukovej stránke aj celkovo jeden z jej najlepšie zosúladených projektov.
7000	Je to pravý dôkaz Beatlesovského štýlu.
7001	Je to preto, že hmotnosť jazdca tlačí na dosku zhora a caster sa opäť natočí do svojej najnižšej počiatočnej polohy, pri ktorej je doska k povrchu zeme najbližšie.
7002	Je to preto, že pravý rotor sa po stlačení klávesy pootočí a signál je vedený zakaždým iným obvodom.
7003	Je to príbeh Američana Franka W. Duxa (
7004	Je to príbeh o malom osemročnom dievčatku.
7005	Je to pripisované tomu, že ľudia podvedome cítia úzkosť a obavy z tohto dňa.
7006	Je to prvý interaktívny film na svete, kde je interaktivita riešená pomocou hlasovania divákov o priebehu deja.
7007	Je to prvý objavený röntgenový zdroj v súhvezdí Labuť.
7008	Je to prvý príklad tejto ikonografickej témy.
7009	Je to prvý známy štandardizovaný fotometrický systém.
7010	Je to rozlohou najväčšia obec v tomto brazílskom štáte.
7011	Je to rozpoznateľné na skladbách ako sú balady „The Lady in My Life“, „Human Nature“ a „The Girl Is Mine“, funkových kúskoch „Billie Jean“ a „Wanna Be Startin' Somethin'“ a na sete v štýle disco: „Baby Be Mine“ a „P.
7012	Je to rýchly a obratný plavec, schopný prerážať veľké oceánske vlny, čím občas vytvára pôsobivú vodnú triešť.
7013	Je to sci-fi triler s prvkami hororu charakterizovaný ako príbeh o sile ľudského strachu, sebaklamoch a fóbiách, ale tiež o nevyčerpateľných možnostiach, zahrávaní sa s vesmírom, výskume, utajení, náhodách a kvantovej teórii.
7014	Je to séria zlého vedenia, slabej politiky a prospechárskej manipulácie.
7015	Je to smartfón strednej až vyššej triedy v rade F prvej generácie.
7016	Je to smartfón strednej triedy a má používateľské rozhranie Optimus.
7017	Je to sociálny vydedenec s trpkým zmyslom pre humor, a nemá dôveru v jeho inteligenciu.
7018	Je to spoločná cesta pre zvýšenie expresie rôznych IFNy-indukovateľných génov, ktoré sú zodpovedné za zadržiavanie a zabíjanie intracelulárnych patogénov.
7019	Je to spravodajský systém, ktorý je určený na zber a poskytovanie taktických informácií veliteľom USN a USMC.
7020	Je to súťaž, ktorá osloví najväčší počet tímov počas jedného podujatia na svete, s vyše 2300 mladými hráčmi z 16 krajín.
7021	Je to symbol podľa macedónskej hymny „Dnes nad Macedónskom“.
7022	Je to tak preto, lebo zatiaľ čo priemerná dĺžka života v posledných desaťročiach rástla len mierne, plodnosť dramaticky klesala.
7023	Je to teda ponímané inak v kontexte európskeho myslenia, kde vyslovujeme najprv meno toho najväčšieho (oslávenca, kandidáta atď.
7024	Je to teda prakticky akýkoľvek oficiálny vnútorný orgán právnickej osoby, t.j. nielen taký, ktorý koná menom právnickej osoby (ad definicía z bodu 1) či zastupuje právnickú osobu navonok (ad definícia z bodu 2) ZÁDĚRA, Filip.
7025	Je to teda proces hľadania či výberu gramatických (hlavne syntaktických) a lexikálnych prostriedkov v okamihu vytvárania konkrétneho jazykového prejavu a hľadania jeho konečnej podoby.
7026	Je to teda stav uvedomovania si časopriestorových aspektov prúdu prežitkov (vnemov, pocitov atď.
7027	Je to tiež budova, ktorá je na zozname ako stupeň II, čo z nej robí národnú pamiatku.
7028	Je to tiež posledný album nahraný bubeníkom Faustom.
7029	Je to tretia časť série Mafia.
7030	Je to trojposchodová kamenná terasa, každé poschodie je ohraničené zábradlím z kameňa.
7031	Je to typ ochranných okuliarov, ktoré majú zatmavené sklá, aby chránili oči pred jasným slnečným svetlom.
7032	Je to uhlíková hviezda, ktorá sa javí ako červená.
7033	Je to únavné pre odborníkov, ktorí tak musia dohľadávať referencie pre absolútne základné, zjavné fakty.
7034	Je to úzky úsek na hrebeni vedúci cez veľké balvany, ktorý je z obidvoch strán exponovaný (vzdušný).
7035	Je to veľká prestíž stať sa jedným z jej členov.
7036	Je to veľmi dôležitý proces i pre budúce generácie a taktiež je veľmi krehký.
7037	Je to veľmi riskantné, pretože Eames bude musieť rozmiestniť výbušniny sám, ale nemajú na výber.
7038	Je to veľmi účinná zbraň proti počítačovým červom.
7039	Je to veľmi významná botanická lokalita s množstvom vzácnych druhov rastlín.
7040	Je to veľmi zložitý systém, v ktorom sa priznávajú podiely príbuzenstvu.
7041	Je to vidno vo viacerých básňach, napríklad, keď sa dievča transformuje na ovocie, krajina sa stáva ľudským telom a ranná nálada sa stáva stromom.
7042	Je to vlastne os, okolo ktorej sa točia všetky vetry.
7043	Je to vlastne postupnosť údajov.
7044	Je to vlastne spev žalmov a žalmových textov.
7045	Je to v podstate jeden fyzický počítač, ktorý môže poskytovať viac služieb viacerým klientom a navzájom si neškodia.
7046	Je to v poradí štvrtá generácia GeForce.
7047	Je to však len fantázia.
7048	Je to však zriedkavý spôsob nasadenia.
7049	Je to vysoký, silný obranca ktorý je dobrý vo vzduchu.
7050	Je to Watersov hudobnou kritikou najviac uznávaný sólový projekt, ktorý je porovnávaný s tým, čo nahral s kapelou Pink Floyd.
7051	Je to zabezpečenie vložené priamo do filmu (unikátne sekvencie malých bodiek), ktoré, pokiaľ neboli odstránené pri úpravách nahrávky, pomáhajú zistiť, v ktorom kine bola nahrávka vykonaná.
7052	Je to zabezpečované Image Constraint Token (ICT), ktoré ohraničuje analógový výstup na maximálne 960x540 pixelov.
7053	Je to zamyslenie sa kratšieho rozsahu.
7054	Je to zároveň posledný singel, ktorý vyšiel k tomuto albumu.
7055	Je to žlto lemovaný trojuholník (jeho strany predstavujú rovnosť, pravdu a právo).
7056	Je tretím najväčším strediskom brazílskeho automobilového priemyslu, v meste sú závody firiem Volkswagen, Audi, Nissan a Renault.
7057	Je tu aj súkromný cintorín Quaker v oblasti zvanej Quaker Hill.
7058	Je tu aj viacero ďalších jazier, napr.
7059	Je tu dobre znateľné pôsobenie sopečnej magmy na pieskovec, vďaka ktorému vznikli päť a šesťboké stĺpiky vysoké 2 - 3 metre, v tvare obilného snopu.
7060	Je tu dostatočný počet odbavovacích stolíkov, konferenčných miestností, salónikov, zariadení pre deti, bánk, kancelárií leteckých spoločností, požičovní áut, parkovísk, toaliet, obchodov a pod.
7061	Je tu jasné oddelenie interiéru a exteriéru, ale pritom sa navzájom prelínajú.
7062	Je tu malá kriminalita a policajti tu riešia málo problémov, čo v praxi znamená, že sa ľudia iba veľmi zriedka stretávajú so spoločenskými problémami, preto Dlhé diely patria medzi obvody s najnižšou kriminalitou.
7063	Je tu množstvo múzeí, prírodných a národných parkov a jednotlivých stavieb nadregionálneho významu.
7064	Je tu osem ulíc s názvami: Potočná, Priehrada (bývalá ulica Zamadlenovce), Prúty, Príjazdová, Mlynská, Sadová, Ostrá a Záskalie.
7065	Je tu postavené a funguje tu pomerne veľké množstvo horských chát.
7066	Je tu sedem domov v riadkovej zástavbe kolmej na ulicu.
7067	Je tu viacero univerzít.
7068	Je tu však aj klasický obchod s mikrotransakciami, ktorý však neprinesie o 20 percent lepší armor ani nič podobné, jednoducho žiadne výhody.
7069	Je tu vykreslených viac ako desať postáv a samotná autorka sa zúčastňuje deja ako pestúnka dievčaťa Lucie.
7070	Je tu vyše 1200 12-veršových básní písaných bohemizovanou slovenčinou.
7071	Je tu zmienka o osade hostí v Leviciach.
7072	Je typická rezavá bolesť.
7073	Je umiestnená na 700 metrov vysokom pahorku Corcovado, jej výška je 30 metrov a podstavec pod ňou meria 8 metrov.
7074	Je úprimný a má veľké problémy udržať tajomstvo, naopak mu nerobí problém vytvárať „nepriestrelné“ lži.
7075	Je určený implicitne na domáce použitie, takže na jeho chodidlách sú namontované senzory, ktoré mu umožňujú chodiť aj po veľmi hrubých kobercoch.
7076	Je určený pre tlač malých objektov s vysokým rozlíšením tlače.
7077	Je určený pre železničnú dopravu do stanice Cannon Street na severnom brehu rieky.
7078	Je určitá malá možnosť, že sa pôvodcovi choroby sa do určitej miery vráti schopnosť vyvolať ochorenie.
7079	Je usporiadaný abecedne podľa citovaných autorov, pričom jednotlivé citované články sú uvedené pod autorovým menom chronologicky, podľa roku vydania.
7080	Je usporiadaný ako abecedný lexikón s 350 miestopisnými heslami a 300 ilustračnými fotografiami.
7081	Je uvedený vo viacerých zoznamoch módnych návrhárov vo svete.
7082	Je veľmi obratný, rýchlo preskakuje z vetvi na vetvu, často visí aj hore nohami.
7083	Je veľmi podobný ostatným jazykom, jeho výhodou je, že každý môže použiť svoje zvyky z iných jazykov, napr.
7084	Je venovaný viac než 100 ľudským obetiam, ktorí zahynuli počas vojny.
7085	Je vhodná pri hrách, ale nie pri cvičení, lebo nie je schopná robiť také isté pohyby ako človek.
7086	Je vhodná pri túre alebo cestovaní v dopravnom prostriedku.
7087	Je vhodný do rodinného domu a má veľmi rád deti.
7088	Je vhodný predovšetkým na výučbové účely.
7089	Je vidieť z celého mesta.
7090	Je víťazom ankety "Najlepši brankár sveta" štyrikrát za sebou.
7091	Je vložený do stĺpovej oltárnej barokovej architektúry.
7092	Je v maturitnom ročníku, píše spolužiakom referáty a za peniaze z nich chodí poza školu na brigády.
7093	Je v plnej dĺžke tvorená pešou zónou s obojsmerným cyklistickým chodníkom.
7094	Je v prvej trojici najsilnejších poisťovní na slovenskom trhu.
7095	Je však nutné poznamenať, že mnohí autori zároveň dodávajú, že o starobe spravidla hovoríme až od veku 65 rokov.
7096	Je však otázkou, koľko z nich tu prežíva dodnes.
7097	Je však pravdepodobnejšie, že bol až tretím a prvenstvo patrí predchádzajúcim dvom lodiam Suzucuki a Hacuzuki.
7098	Je však pravdepodobné, že posádka by asi odmietla použiť únikový priechod, aj keby bol použiteľný.
7099	Je však relatívne dobre podporovaný v prenosných prehrávačoch hudby a DVD prehrávačoch.
7100	Je však stále posadnutý smrťou jeho matky a neustále vyšetruje staré kriminálne prípady, nadprirodzené udalosti a vedecké pokroky, ktoré by mu pomohli objasniť čo sa vtedy stalo a tiež dokázať nevinu svojho otca.
7101	Je všeobecne považovaný za jedného z najlepších kulturistov ako aj za najcharizmatickejšieho ambasádora športu.
7102	Je všeobecne uznávané, že sexuálna orientácia je výsledkom viacerých biologických a environmentálnych faktorov.
7103	Je vybavené náradím na bežné opravy a slúži na kontrolu rakiet.
7104	Je výborný lovec, loví najmä ryby, preto výborne pláva a potápa sa.
7105	Je vyhľadávanou umeleckou partnerkou slovenských aj zahraničných inštrumentalistov a spevákov, jej doménou je však sólová činnosť.
7106	Je výhodné do talónu zahodiť karty pokiaľ možno jednej farby tak, aby sa danej farby zbavil, resp. aby každý zdvih v danej farbe neomylne vzal; získa takto pozičnú možnosť vziať protihráčom ich zdvihy tejto farby jeho tromfom, prípadne vyššou kartou.
7107	Je vyšetrovaný spolu s ďalšími 14 ľuďmi.
7108	Je výskumným pracoviskom zovšeobecňujúcim nielen literárne fakty, ale aj poznatky o nich.
7109	Je výsledok hromadnej činnosti rôznych zoskupení ľudí.
7110	Je vysoká 27 metrov a vyhliadková plošina je vo výške 25 metrov.
7111	Je vysoká, odspodu biela a smaltovanie je modré, biele a zlaté.
7112	Je vysoký 15 až 30 cm, zriedka 45 cm.
7113	Je vyvolaný chemickými látkami, ktoré pochádzajú napr. z baktérií alebo z poškodeného tkaniva.
7114	Je významným strediskom čínskej vedy a výskumu zbrojného a kozmického priemyslu.
7115	Je vždy vyššia ako reálna úroková miera.
7116	Je zachované aj znenie odmietavej odpovede podpísané najvyšším zemským maršálkom Auersperg Theummerom, zdôvodnené nedostatkom finančných prostriedkov.
7117	Je zakázané brať súperovi loptu z ruky, musí byť chytená, keď je vo vzduchu.
7118	Je zakladajúcim členom umeleckého zoskupenia pre duchovnú hudbu Harmonia Seraphica (
7119	Je zákonom chránený, spoločenská hodnota je 3220,00 € (Vyhláška MŽP č. 579/2008 Z.z.).
7120	Je založený na otvorených štandardoch webových služieb.
7121	Je založený na použití 70 mm formátu negatívu namiesto klasického 35 mm formátu, vďaka čomu je možné dosiahnuť vyššie rozlíšenie a väčší obraz.
7122	Je zapísaná v zozname prírodných pamiatok UNESCO.
7123	Je zaradený do „Zoznamu kultúrnych pamiatok Slovenska“.
7124	Je zároveň prvá, ktorá dokázala mať albumy v britskej Top 5 v piatich po sebe nasledujúcich rokoch.
7125	Je zatiaľ posledným pápežom, ktorý si nechal svoje meno.
7126	Je závislosť vypínacieho času poistky od efektívnej hodnoty prúdu, ktorý ňou prechádza.
7127	Je zaznamenaná celá rada majiteľov tak, ako sa na statku striedali.
7128	Je z čias, kedy baníci - haviari (hincovia) hľadali v tatranských dolinách zlato.
7129	Je ženatý, jeho manželka Vladimíra je lekárka.
7130	Je ženatý, má dve deti.
7131	Je ženatý, má päť detí.
7132	Je ženatý, s manželkou Kamilou má 5 detí a žije v Bratislave.
7133	Ježiš Kristus naplnil svoje životné poslanie (zjaviť Božie kráľovstvo) tým, že bol dokonale poslušný voči Dobru a Pravde – teda plnil vôľu Boha, svojho Otca.
7134	Ježišova smrť na kríži je v mladších textoch už vykreslená triumfálnejšie.
7135	Je zložené z troch oblastí, The Shops at River Park, The Marketplace at River Park, a River Park Plaza, pričom všetky sa nachádzajú na východnej strane Blackstone Avenue.
7136	Je známa nálezmi terakotovych plastík.
7137	Je známa od roku 1929.
7138	Je známe, že dlhé roky pôsobí (pôsobil) v ozbrojených zložkách.
7139	Je známe, že spolu s Chorvátmi tam žil ako lekár slovenský spisovateľ Martin Kukučín (vl. menom Matej Bencúr), ktorého manželka bola Chorvátka.
7140	Je známe, že už počas svojho života si Mozart podrobne viedol záznam o všetkých dielach, ktoré skomponoval.
7141	Je známy aj pod označeniami baziliáni, otcovia baziliáni, baziliánsky rád, alebo pod menej známym pomenovaním Baziliánsky rád sv.
7142	Je známy ako jeden zo štyroch mostov na svete, ktoré majú po celej dĺžke obchody.
7143	Je známy ako úspešný dabér, ďalej sa venuje divadelnej réžii.
7144	Je známych niekoľko rímskych kópií tohto súsošia.
7145	Je známy hlavne vďaka svojim vojnám s Líbyjcami a konfliktom s tzv.
7146	Je známy predovšetkým ako korektor Newtonovej knihy Philosophiæ Naturalis Principia Mathematica a vďaka tzv.
7147	Je známy pre svoju Nernstovu rovnicu.
7148	Je známy pre vytváranie extrémnej koncepcie budovy, v ktorej sa snaží spojiť fyzické a virtuálne svety.
7149	Je známy svojím celkovým výrazom tváre a falošným úsmevom, ktorý sa neskôr stal internetovým mémom.
7150	Je známy svojou tvrdou strelou.
7151	Je známy vďaka tzv.
7152	Je zodpovedný prevažne za hlásenia, štatistiky a podobne.
7153	Je zrejmé, že jednotlivé produkty postupne menia svoju pozíciu v portfóliu.
7154	Je zrejmé, že po zániku kostola miestni obyvatelia využívali ruiny ako zdroj stavebného materiálu.
7155	Jezuiti použili pre evanjelizáciu systém pohyblivých misijných výprav.
7156	Jezuitskú rehoľu chcel znova usídliť v Trnave.
7157	J. Fischer prechádza na Prírodovedeckú fakultu natrvalo.
7158	Jimmy má problém nájsť si poriadnu prácu a žiarli na svoju manželku, ktorej dvojica producentov ponúkla nahrávaciu zmluvu.
7159	Jin a jang boli symbolmi svetla a tmy, kladného a záporného, mužského a ženského počiatku v prírode.
7160	Jiřská ulica je pozostatkom pradávnej priečnej cesty hradom.
7161	Jizerské hory sú obľúbenou turistickou, rekreačnou a športovou oblasťou.
7162	JKD nemôže byť spojovaná s jedným bojovníkom alebo bojovým štýlom.
7163	JĽA počítala s rýchlou pacifikáciou Slovinska, a preto sa príliš nezaoberala logistickými potrebami a vojaci dostali jedlo len na jeden deň.
7164	Joachim umrel krátko po Máriinom narodení.
7165	Joan a Laguna produkovali No Apologies od The Eyeliners; Jett tiež hosťovala v piesni "Destroy" a účinkovala v ich hudobnom videoklipe.
7166	João Pessoa je vďaka existencii dažďového pralesa v strede mesta s rozlohou 7 štvorcových kilometrov jedným z najzelenších miest na svete.
7167	Joe Biden zastával tiež funkciu predsedu justičného výboru Senátu, kde sa venoval otázkam protidrogovej politiky, prevencie kriminality a občianskych slobôd.
7168	Joey bol vášnivý liberál a Johnny mal zas konzervatívne názory.
7169	Johann Gale objavil ďalšie veľké teleso slnečnej sústavy, planétu Neptún.
7170	Johansen sa následne vydal na sólovú dráhu, počas ktorej ho spočiatku sprevádzal i Sylvain.
7171	John Adams a Maimiti tvrdili, že Christian na Pitcairne zahynul počas konfliktu medzi tahitským mužom a námorníkmi.
7172	John Carmack musel použiť zopár trikov aby tento engine bežal plynulo na domácich počítačoch z roku 1993.
7173	John Lewis vyrastal v dobe rasovej segregácie, tento fakt mal vplyv na celú jeho budúcu kariéru.
7174	Johnova hra na tomto albume je ešte veľmi ovplyvnená Slovakovým štýlom.
7175	John's Cathedral (Katedrála svätého Jana), botanickú záhradu a medzinárodné letisko V. C. Bird International Airport.
7176	John's College a Green College sú ubytovaní študenti postgraduálneho štúdia, hosťujúci prednášajúci a doktoranti.
7177	Johns spolupracoval aj so svojou vtedajšou manželkou Natalie Imbruglia na jej albume Counting Down the Days (
7178	John the Faster In: Podľa konštantínopolského synaxaria bol pôvodne minciar.
7179	John Wyclif (1330 1384) bol v čase konania koncilu už tridsať rokov mŕtvy.
7180	Jomellimu sa podarilo dosiahnuť vymenovanie za asistenta kapelníka najväčšieho kresťanského chrámu.
7181	Jonáš je svojím spôsobom geniálny tým, ako do svojej „detoxikačnej medicíny“ zabudoval väčšinu existujúcich pseudovedeckých názorov a alternatívnych metód najrôznejšej proveniencie, veku a typu.
7182	Jordánsko bolo organizátorom západoázijského šampionátu štvrtýkrát, predtým hostilo podujatie v rokoch 2001, 2002 (spolu s Iránom) a 2008, vždy v Ammáne.
7183	Jordison následne vstúpil do ich skupiny ako bubenník, čím Crahan prevzal perkusie.
7184	Jorge Alessandri a Gabriel González Videla sa stali členmi tzv.
7185	José Miguel Carrera však vládol ako diktátor a jeho vláda bola poznačená represiami.
7186	Jošihime trvala na tom, by Masamune rezignovať z nástupníctva v prospech jej druhého syna, Kodžira.
7187	Jošinobu bol zosadený z vedenia Hitocubaši.
7188	Joubert proces vyhral a vysúdil niekoľkostotisíc eur.
7189	Jozef Balala sa narodil v Čachticiach.
7190	Jozef sa do svojej manželky zamiloval, tá ale jeho city neopätovala.
7191	Jozef Vozár sa narodil svojim rodičom Kataríne a Pavlovi ako najmladšie zo šiestich detí.
7192	JRD v tomto období vlastnilo už traktory, sejačky, mláťačku, rozhadzovač umelých hnojív, samoväzy, brány, pluhy a závesné náradie.
7193	Juan Carlos Wasmosy prevzal úrad 15. augusta 1993.
7194	Juggernaut, vlastným menom Cain Marko, je nevlastný brat Charlesa Xaviera.
7195	Juhoafrická vláda venuje nádejnému územiu Namíbie mimoriadnu pozornosť a obetuje veľa finančných prostriedkov na jeho rozvoj, lebo očakáva vysokú návratnosť všetkých vynaložených investícii.
7196	Juhoslovanská Ľudová Armáda zhabala Teritoriálnej Obrane (Teritorijalna obrana - TO) zbrane aby minimalizovala odpor.
7197	Juhozápadne od obce, v lokalite Terasy, sa nachádza paleolitické sídlisko, kde pri opakovaných zberoch J. Hromada a M. Poláček našli 202 ks kamennej industrie.
7198	Juhozápadný okraj Zábělej tvorený skalnatým svahom je viac prehrievaný od slnka a na skalných odkryvoch je preto mikroklíma suchšia.
7199	Juh predstavuje najmä okolie vrchu Maja Jezercë.
7200	Juliana Anicia zobrazená medzi dvoma personifikáciami, Veľkorysosťou a Múdrosťou.
7201	Julia v smrteľnom kŕči s vydeseným výrazom na tvári zašepkala, že videla strakatý pás a zomrela jej v náručí.
7202	Jung, podobne ako Carl Schmitt, pri pohľade na nestabilitu Weimarskej republiky veril, že pád liberálneho parlamentarizmu je nevyhnutný.
7203	Juninhove priame kopy sú známe po celom svete.
7204	Junior Eurovision Song Contest ( ) je každoročne organizovaná medzinárodná detská pesničková súťaž.
7205	Jupiterovi boli zasvätené tzv.
7206	Juraja tvorila rotunda prvú kamennú architektúru hradu.
7207	Juraj Benetin v rozhovore spomenul, že ho členovia skupiny našli napísaný na papieriku v krčme na toalete, pričom v tom čase netušili, čo to znamená, ale páčilo sa im, ako to znie.
7208	Juraj Bosák sa narodil v Bratislave, kde prežil aj svoje detstvo a vyštudoval.
7209	Jura je oproti susednému Islayu hornatejšia, má menej priaznivé podnebie a je prevažne pokrytá pokryvnými vrchoviskami/rašeliniskami.
7210	Juraj Jakubisko vo filme využíva už svoje typické magické prvky, ktoré sú miestami ladené až hororovo (opakované zobrazovanie smrti, jed a pod.
7211	Juraj, ktorý obhajuje kresťanstvo pred cisárom, sv.
7212	Juraj Lupsina z GC Elán Bratislava, ktorý pôsobil vo funkcii do roku 2001, bol zároveň viceprezidentom Česko-slovenskej golfovej federácie.
7213	Juraj na tieto prosby reagoval kladne a od tej chvíle podvádzal svoju ženu menej okato.
7214	Juraj pod opustenou Markovou baňou, naproti Beliansku otvoril ďalšiu šachtu Pri oslovi a okrem toho aj baňu Sedliactvo na Beliansku.
7215	Juraj Šeliga ešte pred snemom oznámil, že na predsedu kandidovať nebude.
7216	Jurčičov román Deseti brat (1866) je prvým slovinským románom a dielo Tugomer (1876) prvou slovinskou tragédiou.
7217	Justinián veľkolepo prebudoval tento palác, ktorý bol teraz v nádhernom byzantskom orientálnom slohu.
7218	Južná časť je nazývaná Amazonia a je pokrytá Amazonským dažďovým pralesom a patrí prevažne do Amazonského povodia.
7219	Južná časť krajiny je prevažne poľnohospodárska, lesy pokrývajú menšiu časť územia než ďalej na severe.
7220	Južná polovica katastra je súčasťou subprovincie Vnútorné Západné Karpaty, oblasti Slovenské Rudohorie, celku Čierna hora a podcelku Sopotnické vrchy.
7221	Južná stena lode obsahuje románsky ústupkový portál, dve štrbinové okná a zvyšky slepých arkád.
7222	Južná strana pozemku je využitá na parkovanie, ktoré má formu otvorenú a pokrytú zeleňou.
7223	Južne až juhozápadne exponované svahy severnej časti nad ľavým brehom rieky majú lesostepný charakter s voľnými skalnatými, prípadne trávnatými, plochami a roztrúsenými drevinami.
7224	Južne leží kostol Saint-Jean-de-Montmartre.
7225	Južne od Senusretovej pyramídy stoja ruiny troch ďalší pyramíd, pôvodne strednej veľkosti.
7226	Južné ohraničenie tvoril rad domov, za ktorými ležalo nábrežie Dunaja.
7227	Južnú časť východného ukončenia vrchu Mních ( ), ktorý je najjužnejším výbežkom Chočského pohoria, približne na SZ od obce ružomberského okresu – Lisková (a súčasne v jej extraviláne, lokalita Piesočná s kótou ), tvoria vrásy virglorienskych vápencov.
7228	Južný portál je neúplný, avšak zachoval sa nápis na nadpraží, podľa ktorého je možné usúdiť, že autorom portálu bol Vincent z Dubrovníka.
7229	J. Wagnerom v Ružomberku, z ktorého roku 1890 vyšli tri čísla, a Nový priateľ ľudu Adolfa Petra Zatureckého, vychádzajúci ako kvartálnik roku 1881 v Martine, už podstatnejšie neovplyvnili vývoj slovenskej literatúry a publicistiky.
7230	K 18. 3. 2016 prestúpil do českej šachovej federácie (kde hrá už dlhodobo šachové ligy, študoval a usadil sa) a stal sa 5. najsilnejším hráčom.
7231	K 18. septembra 1938 sa SdFK členil na štyri skupiny.
7232	K 1. januáru 1963 vzniklo Oddelenie spoločenského (neskôr sociologického) výskumu v rámci Filozofického ústavu SAV.
7233	K20 používa krátky blok s výškou 212 mm a K23 a K24 blok má výšku 231,5 mm.
7234	K 30. septembru 1995 bol pluk premenovaný na 12. tankovú brigádu, k 1. októbru 2000 bola reorganizovaná na 2. mechanizovanú.
7235	K 31. decembru 2003 bolo vydaných 13 362 noriem ISO, 494 technických správ (TR), 2 dohody IWA, 9 PAS, 118 TS, 4 dohody TTA a 39 pokynov ISO.
7236	K 31. decembru 2004 v obci žilo 570 obyvateľov, pričom len 270 z toho bolo žien.
7237	K 31. decembru 2011 mal kantón Schwyz 147 904 obyvateľov.
7238	K 31. decembru 2013 zbor počítal 182 členov.
7239	K 31. decembru 2016 pracovalo v závode 3 625 aktívnych zamestnancov, pričom ich priemerný vek bol 35 rokov.
7240	K3R-N je osemnápravová trojčlánková električka, ktorá vznikla vložením nového stredného nízkopodlažného článku medzi pôvodné články električky K2 (pôvodné dve brnianske vozidlá) alebo ako úplná novostavba (ostatné).
7241	K 5. januáru 1999 bol príkazom riaditeľa Roskosmosu prevedený z CKSB Progress do RKK Energija.
7242	K 90. výročiu otvorenia trate bola v roku 1988 uskutočnená prvá historická jazda, v rámci ktorej bol vypravený špeciálny vlak ťahaný parnou lokomotívou.
7243	Kabína je prístupná bočnými dvermi, v zadnej časti trupu sa nachádza nákladná rampa.
7244	Kabína pilota MiG-29K je vybavená tromi farebnými multifunkčnými LCD displejmi, v prípade MiG-29KUB sa v zadnej časti nachádzajú ďalšie 4 displeje.
7245	Kabína posádky má tandemové usporiadanie, pričom vrtuľník môže byť pilotovaný zo sedadla v prednej aj zadnej časti.
7246	Kabína vodiča je uzavretá a je vybavená ručným radičom.
7247	Kabina založil občianske združenie OZ 89 na kontrolu transparentnosti komunálnych volieb.
7248	Kabinet pre výskum krajiny pri Katedre geografie PdF v Prešove Univerzity P.J.Šafárika. SPN Bratislava; textová+mapová časť Jozef Jakál (1975): Kras Silickej planiny.
7249	Káder bol ďalej doplnený o vlastných juniorov, ktorí sa objavovali v seniorskom mužstve už počas minulej sezóny.
7250	K A.E.K. sa pripojil z Panioniosu v roku 1956, ale nemohol hrať pre spor klubov okolo jeho prestupu.
7251	Káhira je už dlho známa ako "Holywood stredného východu".
7252	Kaldera sa sformovala počas jednej z najsilnejších erupcií v južnom Pacifiku približne pred 6 300 rokmi.
7253	Káldy ju ďalej považuje za priekopníčku a jednu zo zakladateľov tvorby kompozícií zvanej halgató.
7254	Kalich je zvyčajne štvorpočetný, často sfarbený rovnako ako koruna.
7255	Kallippos rozvinul poznatky získané od svojho učiteľa.
7256	Kaločský arcibiskup sa roku 1769 rozhodol vysťahovať ich zo svojho veľkostatku.
7257	Kamaráti sa naposledy zhromaždia v Dannyho dome a dohodnú sa, že sa rozídu každý svojou cestou.
7258	KamAZ-63968 Tajfun-K je ruské obrnené vozidlo navrhnuté s ohľadom na odolnosť proti účinkom explózií mín a improvizovaných výbušných zariadení.
7259	Kambodžská armáda bola porazená po približne 2 týždňoch.
7260	Kambodžu od Červených Kmérov oslobodila vietnamská invázia, po čom krajinu dlhých desať rokov kontrolovali.
7261	Kamenársky majster činný v Banskej Bystrici (
7262	Kamence spravidla bývajú hydráty, teda do svojej molekuly rady viažu aj molekuly vody.
7263	Kameň sa používal len na základy alebo stavbu pivníc.
7264	Kamera Orbiter High Resolution Camera (OHRC) bude vykonávať pozorovania miesta pristátia s vysokým rozlíšením pred oddelením pristávacieho modulu od orbitera.
7265	Kamióny v Európe majú povinne montovaný obmedzovač rýchlosti, nastavený na 90 km/h a digitálny tachograf pre záznam pracovnej doby vodičov.
7266	Kammu sa rozhodol opustiť staré hlavné mesto Naru pre príliš silný vplyv budhistických kláštorov na cisársky trón a vládu, z toho dôvodu povolil existenciu budhistického komplexu v Kijomizu iba za hranicami mesta Heiankjó.
7267	Kampaň na pamflety vedená Mgr.
7268	Kampaň zároveň ponúka tričká s rovnakým sloganom.
7269	Kanada hostila ženský šampionát trinástykrát, z toho druhýkrát v Saint John (prvý raz v 1999).
7270	Kanál D slúži na signalizáciu a prenos riadiacich informácii medzi ISDN ústredňou a komunikačným zariadením.
7271	Kandidáti Conservative Party of Canada získali 167 z celkových 308 mandátov a vyhrali tak nadpolovičnú väčšinu v kanadskom House of Commons.
7272	Kandidátky sa prezentujú v národných krojoch, v plavkách, večerných šatách a napokon v disciplíne rozhovor, kde odpovedajú na otázky porotcov.
7273	Kandidát nezískal potrebných 90 hlasov na zvolenie.
7274	Kandidátom na lišajník sú aj podobne staré, záhadné fosílie Spongiophyton a Nematothallus.
7275	Kane bol v marci 2016 tretíkrát hráčom mesiaca Premier League, keď v štyroch zápasoch strelil päť gólov.
7276	Kánon 20. Duchovným, ustanoveným pre (určitú miestnu) cirkev nie je dovolené, ako sme sa už uzniesli, prejsť do cirkvi v inom meste.
7277	Kanón bol rovnako zabudovaný do trupu a tak mohla byť pod trupom nesená prídavná nádrž o objeme 490 alebo 800L.
7278	Kanonizácia je dnes považovaná za neomylný úkon pápeža a ako taký má medzi katolíckymi veriacimi veľkú autoritu.
7279	Kantakuzénos sa nechal prehlásiť za cisára a proti regentke a jej podporovateľom vystúpil.
7280	Kanzelsberger bol do roku 2009 hlavným partnerom Kanzelsberger ceny čitateľov, ktorá je vyhlasovaná v rámci prestížnej literárnej ceny Magnesia Litera.
7281	Kaolín sa na Slovensku vyskytuje v tzv.
7282	Kapacita internej pamäte je podľa variantu 16 (LG Q6α), 32 (LG Q6) alebo 64 GB (LG Q6+), kapacita pamäte RAM je 2, 3 alebo 4 GB.
7283	Kapacita je 8 GB alebo 16 GB a je k dispozícii v siedmich farbách - modrej, svetlo šedej, tmavo šedej, zelenej, ružovej, zlatej a červenej (len v Apple Store).
7284	Kapacita medzinárodného terminálu je 3 milióny pasažierov ročne, kapacita domáceho je 0,5 milióna pasažierov ročne.
7285	Kapacita parku by sa mala následne zväčšiť až na 10 miliónov návštevníkov ročne.
7286	Kapacita plavidiel modifikácie 1 a 2 je 20 stredných tankov a 313 vojakov alebo 47 obrnených transportérov a 313 vojakov alebo alebo 52 nákladných automobilov a 313 vojakov.
7287	Kapacita pre koncerty presahuje kapacitu na zápasy – do štadiónu sa zmestí až 50 000 ľudí pri koncovom nastavení pódia a 55 000 ľudí so stredovým nastavením pódia.
7288	Kapacita tohto štadióna bola po viacerých rekonštrukciách 60 000 ľudí.
7289	Kapela, ktorá spolu s Watersom a Paulom Carrackom nahrávala hudbu k tomuto filmu, dostala názov The Bleeding Heart Band.
7290	Kapela opäť s menšou pauzou pokračovala v pätici.
7291	Kapela pokračovala v heavy metalovom štýle a ich album Raw to the Bone (1985) sa stal prvým albumom, ktorý neprenikol do hitparád.
7292	Kapela sa venuje počas celého roku aktívnemu hraniu v kluboch aj na festivaloch.
7293	Kapela sa začiatkom roka 2020 dostala do národného finále celosvetovej súťaže Global battle of bands (GBOB), ktoré bolo na zatiaľ odložené, kvôli pandémii Covid-19.
7294	Kapela taktiež hrala na Royal Variety Performance v roku 2005, kde vystupovala pred očami celej kráľovskej rodiny.
7295	Kapela vyrobila škandál pri jej hraní v programe Saturday Night Live, keď sa pokúsila politicky protestovať.
7296	Kapela začínala ako mnoho iných bratislavských kapiel v jednej z betónových garáží na Prístavnej ulici v Bratislave.
7297	Kapela získala aj prvé ocenenie - švédsku Grammis za najlepšiu skupinu roka.
7298	Kapica tieto straty niesol veľmi ťažko.
7299	Kapitálové životné poistenie sa vyznačuje tým, že umožňuje vyplácanie poistných plnení na rozličných spôsobov kumulovania vyplácanej sumy.
7300	Kapitán lode a väčšina z dôstojníkov skazu lode prežila, pretože ich kajuty sa nachádzali na zadnej časti lode.
7301	Kapitán Nenad Milijaš tak mohol zdvihnúť pohár určený pre majstra JSL pred zrakmi 50 tisíc fanúšikov.
7302	Kapitán Petersen nariadil, aby loď zakotvila 4 metre od móla, aby sa dal regulovať prístup utečencov.
7303	Kapitán-poručík Dmitrij Romanovič Kolesnikov (jeden z troch dôstojníkov tejto hodnosti, ktorí prežili) sa zrejme ujal iniciatívy, a spísal tých, ktorí zostali v deviatom oddelení.
7304	Kapitol je podľa náznakov situovaný približne v oblasti Skalnatých hôr.
7305	Kaplnka bola dokončená koncom 90- tych rokov.
7306	Kaplnka bola postavená na vtedajšom juhovýchodnom kraji mesta.
7307	Kaplnka bola zrušená a jej zariadenie bolo prevezené do kostola v Kysuckom Novom Meste.
7308	; Kaplnka Sedembolestnej Panny Márie: na Dolnom konci, prícestná kaplnka s predstavanou vežou, neskoroklasicistická z 2. pol.
7309	Kaplnka svätého Štefana je zasvätená prvému kresťanskému mučeníkovi.
7310	Kapusta obyčajná karfiolová je veľmi náročná na pôdu, agrotechniku a optimálnu vlahu.
7311	Kapverdy boli neobývané až do čias prvej portugalskej kolonizácie.
7312	Karakoram je však často považovaný za súčasť Himalájí I. Dieška a kol.: Horolezectvo - Encyklopédia.
7313	Kára plná bolesti (angl. A Cart Full of Pain) je slovenský film natočený podľa rovnomennej poviedky Jána Pappa.
7314	Karas striebristý alebo (staršie aj) karas zlatý (
7315	Karáty sú súčasťou súčasného amerického právneho systému, kde majú byť uvádzané ako miera rýdzosti aby nedošlo k nedorozumeniam alebo podvodom.
7316	Kardinál Danneels sa niekoľkokrát na rôznych úrovniach bránil pred obvineniami z nečinnosti alebo zo zamlčovania takýchto skutočností.
7317	Kardináli sa napokon zhodli na spoločnom kandidátovi a zvolili Giovanniho Ciba.
7318	Kardinál Migazzi sa staral, aby poddaní na jeho majetkoch mohli slušne bývať, podporoval výstavbu domov.
7319	Kardinál mu však zase nezadal nijaký konkrétny návrh na sochu a Michelangelo začal byť veľmi netrpezlivý.
7320	Kardiovaskulárne reflexy sa považujú za jeden z najspoľahlivejších ukazovateľov činnosti vegetatívneho nervstva.
7321	Karel Petráček, Jozef Blaškovič a Rudolf Veselý, Bratislava 1961, 550 s.
7322	Karel sa na oslave sedemdesiatky svojho otca (Josefa) uzmieri so svojím synom (Honzom), ale s Tondom zatiaľ nie.
7323	Kariéra profesionálneho športovca je u rôznych športov rôzne dlhá.
7324	Karl Dönitz nahradil s preskočením hodnosti generálny admirál (Generaladmiral) vo funkcii veliteľa vojnového námorníctva veľkoadmirála Ericha Raedera.
7325	Karneades sám považoval pravdu za nepoznateľnú a odporúčal uspokojovať sa, najmä pre oblasť konania, s pravdepodobnosťou.
7326	Karol bol obvinený z velezrady a iných zločinov.
7327	Karol bol známy svojou vášňou pre umenie.
7328	Karol Fremal, Ján Stanislav: Slovenský protifašistický odboj (2), Nové Slovo, 02. Sept.
7329	Karol Holý získal západnú časť Franskej ríše, z jeho kráľovstva vzniklo súčasné Francúzsko.
7330	Karol Róbert zomrel 16. júla 1342.
7331	Karol rozšíril svoju ríšu všetkými smermi.
7332	Karol Scherz sa narodil ako syn zakladateľa a predsedu Katolíckeho dobročinného spolku v Bratislave Filipa Scherza.
7333	Karol Sendrei utŕžil desiatky rán a pomliaždenín, vonkajších i vnútorných, telo nieslo známky úderov, kopancov a skákaní po tele.
7334	Karotka je aj meno plzenského klubu doskových hier.
7335	Karpius odišiel z Banskej Bystrice do Kremnice, kde takisto vyučoval na škole.
7336	Kartágo prijalo mince až okolo roku 410 p.n.l., aj to hlavne preto, že v tej dobe bojovali proti Grékom a museli zaplatiť žoldierov pomocou všeobecne akceptovaného platidla.
7337	Kartografické diela sa uvádzajú v štátnom jazyku.
7338	Karty sú vyrábané buď ako papierové alebo plastové.
7339	Kasiánovo najvýznamnejšie dielo je De institutis coenobiorum, resp.
7340	Kasia písala verše s tématikou cirkvi, epigramy o ženách, šťastí, bohatstve, kráse a živote v kláštore, sentencie o priateľstve.
7341	Kaštieľ je dvojpodlažná budova na pôdoryse tvaru písmena U, na východnej strane s dvoma kratšími krídlami uzatvárajúcimi nádvorie, na západnej strane s dvoma štvorcovými vežami.
7342	Kaštieľ, ktorý sa nachádza v centre obce, obklopuje anglický park.
7343	Kaštieľ má dve nadzemné poschodia.
7344	Kaštieľ má hladké fasády, v súčasnosti stavba chátra.
7345	Kaštieľ patril pravdepodobne Istvánovi Pongráczovi a prostredníctvom jeho dcéry Varburgy sa dostal do vlastníctva Fogarassyovcov, neskôr patril Lakyovcom.
7346	Katakomby sa nachádzajú pod celým mestom a pod väčšinou mestských pamiatok.
7347	Katalóg bol východzím bodom mnohých detailných skúmaní nezvyčajných a vzájomne pôsobiacich galaxií.
7348	"Katalóg slnečných H alfa protuberancií" je pripravený z vlastných meraní získaných na Observatóriu Lomnický Štít a od roku 2009 je rozširovaný s použitím pozorovaní vykonávaných na Observatóriu Kanzelhoehe pre slnečný a environmentálny výskum (Rakúsko).
7349	Katalóg výstavy.
7350	Katarína II. tu zriadila súkromné priestory, kde prijímala svojich priateľov.
7351	Katarínino manželstvo s Petrom nebolo príliš šťastné.
7352	Kataster obce sa rozprestiera na úpätí Slanských vrchov, zo západu ju ohraničuje tok rieky Hornád, ktorá je v týchto úsekoch štrkonosná, so zaujímavými brehovými porastami.
7353	Katastrálne ku Svébořiciam patril tiež veľký poľnohospodársky dvor Ostrov (Sperning).
7354	Katastrálne územie má rozlohu 2,77km².
7355	Katastrálne územie má úzky predĺžený tvar v severojužnom smere.
7356	Katastrofa, ktorú Španieli utrpeli nakoniec prinútila vládu v Peru, aby konečne pristúpila k vytvoreniu profesionálneho vojska, ktoré by odboj indiánov vyriešilo.
7357	Katedrála bola postavená z miestneho žltého a červeného pieskovca.
7358	Katedrála sa nachádza v centre mesta Plovdiv, v hraniciach tzv.
7359	Katedrála svätého Martina je trojloďová stavba halového typu s centrálnou loďou, dvoma postrannými loďami a predstavaným polygonálne uzavretým presbytériom.
7360	Katedrála z 12. – 13. storočia.
7361	Katedrálny kostol sv.
7362	Katedra začala pôsobiť 1. júla 2002 pod názvom Katedra realizácie stavieb.
7363	Kategória MX3 (alebo aj OPEN) zahŕňa motocykle kat.
7364	Katolíci francúzskej národnosti už dávnejšie požadovali stavbu chrámu pre ich duchovné potreby.
7365	Katolíci sa s donatistami snažili viesť i diskusie, donatisti však akúkoľvek rozpravu odmietali a naopak, stupňovali svoj odpor voči katolíkom a teror spôsobovaný circumcellionmi.
7366	Katolícki teológovia veria, že hoci spomínané Božie zjavenie presahuje poznávacie schopnosti človeka, neprieči sa ľudskému rozumu, ale zostáva s ním v harmónii.
7367	Katolícky pohľad je takýto: Zvyk recitovať pri svätej omši krédo vznikol najprv na Východe.
7368	Katolíkom skazili vyššie gymnázium a preparandiu v B. Bystrici a nižšie gymnázium v Kláštore; evanjelikom vyššie gymnázium a preparandiu vo Veľkej Revúci a nižšie gymnázium v T. Sv.
7369	Katovský alebo tiež popravný meč mal často úpravy, ktoré priamo znemožňovali jeho použitie v boji.
7370	Kaufmann sa ospravedlnil a správa konzultantov bola neskôr zamurovaná do kamennej steny domu.
7371	Kaunos sa s ňou následne oženil a manželom sa narodil syn Aigialos, ktorý zhromaždil ľud rozptýlení v okolitej krajine a na brehu rieky založil mesto, ktoré nazval po svojom otcovi "Kaunos".
7372	Kauza hovorí o korupcii a podozrivých prepojeniach spoločnosti a jej zástupcov na slovenskú politiku.
7373	Kaviareň zákazníkom predávala reálnu kávu a zobrazovala výstavu Priateľov a rekvizít, ako napríklad Gellerov pohár z tretej série z epizódy „O americkom futbale“.
7374	Kayla Upadhyayaová z The Michigan Daily ocenila fakt, že „Coxová do Moniky priniesla momenty úpriminosti a vážnosti“.
7375	Kay tiež sledoval, odkedy sa do bytu nasťahovala.
7376	Kazateľnica s plastikami sv. evanjelistov a reliéfmi cirkevných učiteľov je zo začiatku 18. storočia.
7377	Každá anténa vysiela do iného smeru (
7378	Každá báseň predstavuje rytmicky i stroficky odlišný celok.
7379	Každá chyba nájdená v Aristotelových myšlienkach potom poškodzovala aj biblické učenie.
7380	Každá eskortná lietadlová loď mala asi 30 lietadiel, čiže dohromady viac ako 500 lietadiel.
7381	Každá guilda si môže vybrať svoju príslušnosť k jednej z nich a stáva sa tak Kurzickou, alebo Luxonskou guildov.
7382	Každá jeho štúdia, úvaha, esej či recenzia sú poznamenané týmto dvojakým úsilím a preniknuté jeho duchom.“
7383	Každá krajina môže vydať 2 takéto mince ročne.
7384	Každá loď je povinná plávať pod námornou vlajkou určitého štátu.
7385	Každá má svoju špecifickú arómu a chuť.
7386	Každá modelínová animácia je precízne zaznamenaná obrázok za obrázkom, pričom na 1 sekundu pripadá až 15 obrázkov.
7387	Každá organizácia má svoju vlastnú variáciu pravidiel, no do veľkej miery sú si podobné.
7388	Každá predajňa ponúka všetky dostupné ťahače v hre.
7389	Každá rodina má svoju vlastnú úlohu, alebo „salanga“, ktorú vykonáva pre komunitu, ako napríklad rybárstvo, stavba domov alebo obrana.
7390	Každá sekcia sa dá rozbaliť (anglicky expand), alebo zbaliť (anglicky collapse), pričom rozbalenie jednej sekcie spôsobí zbalenie tej, ktorá bola rozbalená predtým.
7391	Každá skladba má svoj tzv.
7392	Každá sloha obyčajne obsahuje rovnakú melódiu (prípadne s miernymi modifikáciami), ale texty sa zväčša obmieňajú.
7393	Každá stanica má niekoľko samostatných vstupov, ktoré uľahčujú pohodlný prístup do stanice a umožňujú pohyb cestujúcich bez toho, aby museli na povrchu prechádzať ulicu.
7394	Každá trieda, zobrazená ako obdĺžnik so svojim názvom uvedeným vnútri, reprezentuje časti systému alebo softvéru.
7395	Každá úroveň diagramu znázorňuje rozklad systému na dva alebo viac systémov s menšou veľkosťou.
7396	Každá vnútorná jednotka je individuálne ovládaná vlastným ovládačom.
7397	Každá z audiencii bola zodpovedná miestokráľovi Peru v administratívnych záležitostiach, no nie v súdnych.
7398	Každá žena má unikátne zloženie oligosacharidov materského mlieka.
7399	Každá z nich má svojho lídra, ktorého si buď zvolia členovia, alebo ho stanoví agentúra na základe veku, osobnosti a vodcovských schopností.
7400	Každá z nich má svoju špecifickú farbu.
7401	Každá zóna obytného penthousu je oddelená od ostatných pomocou rôznych vertikálnyvk prvkov, ktoré sú použité namiesto tradičného stenového delenia priestoru.
7402	Každá z opier predstavuje komplexné dielo, ktoré je možné uvádzať aj samostatne, avšak dejová línia sa tiahne všetkými štyrmi operami a Wagner zamýšľal toto dielo uvádzať ako malý festival, ktorý trvá tri dni a úvodný večer.
7403	Každá zo sestier má jedinečnú magickú silu, ktorá rastie a vyvíja sa v priebehu ich života.
7404	Každá z tribún dostala kapacitu presne 1 011 ľudí.
7405	Každé družstvo odohralo v základnej časti 27 stretnutí (24 kôl), každý s každým 3 x doma, 3 x vonku.
7406	Každé mužstvo hralo s ostatnými v skupine jeden zápas.
7407	Každé plemeno zastrešuje príslušný chovateľský klub, ktorý v spolupráci so zahraničnými chovateľskými klubmi drží ochrannú ruku nad vývojom plemena.
7408	Každé ponaučenie pozostáva z jedného verša, pričom jednotlivé verše sú usporiadané abecedne podľa počiatočného písmena výroku.
7409	Každé štvorročné obdobie sa nazývalo olympiádou.
7410	Každé z nich postavilo presne polovicu budovy.
7411	Každé z týchto médií má svoje špecifiká, napriek tomu sú DSLR s rozlíšením nad cca 8 megapixelov rozlíšením porovnateľné alebo lepšie než klasický farebný kinofilm.
7412	Každodennosť je považovaná sa samozrejmú aj keď jej definovanie sprevádza viacero problémov.
7413	Každopádne opakujeme, že štát má dôležitý a legitímny záujem na zachovanie a ochranu zdravia tehotnej ženy (.
7414	Každoročne je na záhradné slávnosti, audiencie a recepcie pozvaných okolo 50 000 hostí.
7415	Každoročné povodne na tejto rieke bývajú vačšinou v jesených a zimných mesiacoch roka po dobu 30 50 dní.
7416	Každoročne príde na tento festival 2,5 až 3 milióny divákov.
7417	Každoročne sa tu koná festival West Texas Fair & Rodeo.
7418	Každoročne sem prichádzajú tisícky turistov.
7419	Každoročne školu navštevuje okolo 800 študentov.
7420	Každoročne vyrába 4 až 6 miliárd kilowatthodín energie.
7421	Každú sezónu je po celom svete hraných niekoľko stoviek turnajov okruhu ITF v súťažiach ženskej dvojhry a štvorhry.
7422	Každú slohu ale zakončuje frázou „ignorance is bliss (sladká nevedomosť)“, čím poukazuje na fakt, že „we know not what we do (nevieme, čo robíme)“ Hanna, Mitchell.
7423	Každú veľkú prestávku spravil v škole jedno také klaunovské vystúpenie.
7424	Každý absolvent je tvárnym interpretom na základe vysokej technickej dokonalosti.
7425	Každý bajt začína trojicou spojovacích nulových bitov a 14-bitovým kódom bajtu.
7426	Každý bod svetla je samostatná galaxia.
7427	Každý čarodejník má okrem toho právo na to, aby si poňho v čase jeho smrti prišiel Smrť osobne.
7428	Každých desať rokov musí prevádzkovateľ jadrovej elektrárne vykonať periodické hodnotenie jadrovej bezpečnosti.
7429	Každý chov je charakteristický rozdielnou "politikou", podmienky prostredia sú na každe farme rozdielne.
7430	Každý člen družstva dával vklad 2 000 korún – Ústredný zväz potravných družstiev dotoval stavbu sumou 650 000 korún.
7431	Každý človek mal náboženské povinnosti.
7432	Každý črepinový granát má aj malý trhavý účinok.
7433	Každý ďalší rok pribúdalo niekoľko desiatok tisíc (do roku 1997 prišlo do Izraela okolo 700 tisíc Židov z krajín bývalého ZSSR).
7434	Každý druhý deň opúšťa legendárny „Vlak č. 2 (Rossija)“
7435	Každý element 3D objektu umožňuje pripojenie negrafických atribútov (napr. databázy s obsahom typov striech, fasád, databázy nájomníkov a pod.
7436	Každý európsky kapitalista (zaraďuje medzi nich aj robotníkov) sa môže aktívne zapojiť do využívanie/zneužívania sveta tým, že investuje svoje úspory do priemyselných podnikov, ktoré budujú infraštruktúru v kolóniách.
7437	Každý ho pokladá za blázna kvôli článku od Rity Skeeterovej.
7438	Každý hráč hrá iba za seba.
7439	Každý, kto v krajine niečo znamenal, žil v Paríži alebo v jeho bezprostrednej blízkosti.
7440	Každý, kto zostane viac ako tri dni či pýta peniaze je falošným prorokom.
7441	Každý obyvateľ mohol obdržať zdarma 10 vriec cementu, 10 plátov hliníkovej strešnej krytiny a 5000 piastrov na obnovu poškodeného alebo zničeného domu.
7442	Každý odbor riadi príslušný vedúci odboru.
7443	Každý oddiel má svoj vlastný zoznam blokov, ktoré sa zobrazia na stránke v poradí, v akom sú v zozname.
7444	Každý oddiel patrí v prvom rade legendárnemu alebo nižšie historickému kráľovi.
7445	Každý okvetný lístok je na stonke vysokej 10 – 20 cm, niekedy aj viac.
7446	Každý pacient vyžaduje prísne individuálny prístup.
7447	Každý palivový súbor je tvorený 126 palivovými prútmi, v ktorých je palivo hermeticky uzavreté.
7448	Každý používateľ má akoby vlastný blog, ktorý si upravuje, umiestňuje doň rôzne aplikácie a grafické prvky, prehrávanie videozáznamov a ďalšie prvky.
7449	Každý pravý coelomový somit okrem akronu a pygidia obsahuje primárne 1 pár coelomových dutiniek a nesie 1 pár dvojvetvových parapódií so štetinami.
7450	Každý ročník je prepojený s článkom o Mnet Asian Music Awards, ktoré sa v danom roku konali.
7451	Každý slovenský región má pestré ľudové zvyky a tradície, ktoré sa viazali k životu a práci človeka.
7452	Každý študent má individuálny študijný plán obsahujúci len tie predmety, ktoré chce študovať.
7453	Každý stupeň je rozdelený na štyri dieliky, čiže jeden dielik má 0,25°.
7454	Každý takýto nález je preto potrebné správe posúdiť so zreteľom na dobové a miestne zvyky (či už pohrebné alebo hrdelno-právne).
7455	Každý tím hrá dvojaký round-robin vo svojej skupine, teda celkom 6 hier na tím.
7456	Každý však vie, že to je znamenie smrti.
7457	Každý výrobca má radu boilies, ktorá je rýchlo rozpustná (rádovo desiatky minút) a radu, ktorá ma vydržať vo vode viac ako 48 hodín bez toho, aby sa úplne rozpustila.
7458	Každý z brandenburských koncertov má svoju špecifickú štruktúru a inštrumentáciu.
7459	Každý žiak má isté práva a povinnosti ktoré sú jasne stanovené v školskom poriadku.
7460	Každý znak abecedy, číslo, či iný znak má svoj príslušný jedinečný kód telegrafnej abecedy.
7461	Každý z nich velil jednej časti rímskeho vojska, pričom sa nedokázali dohodnúť na spoločnom postupe a taktike.
7462	Každý zo štartujúcich lietadiel vzlietol so zapnutými chvostovými svetlami a keď sa dostal dostatočne vysoko, vypol ich ako signál pre ďalšie lietadlo k štartu.
7463	Každý z týchto kameňov reprezentuje jeden element, ale to nie je všetko, elementov je päť, posledným je dokonalá bytosť.
7464	Kázeň na Veľký piatok) je homília, ktorá pochádza z rokov 160-170.
7465	Kazeta má na oboch stranách hornej časti otvory sigalizujúce, či je (alebo nie je) možný zápis na jednotlivú stranu kazety (ochrana proti prepísaniu).
7466	K biskupstvu náleží diecéza a spája tak titul biskupa s konkrétnym úradom spravujúcim diecézu.
7467	Kc8 4. Kd5 (tomuto sa hovorí trojuholníkový manéver kráľa) Kc7 5. Kc5 a vzniklo to isté postavenie, ako na diagrame.
7468	K chotáru obce patria aj vinice a malý svah na poli smerom do susednej obce Čierne Kľačany nazývaný obyvateľmi "Kozy-chrbty".
7469	K čiastočnému prepojeniu kráľovských rodov ale došlo a bola uzavretá obranná aliancia.
7470	K ďalšiemu rozhodujúcemu úderu sa však už nezmohol a obaja panovníci sa dohodli na vzájomnom nástupníctve Habsburgovcov a Jagelovcov, po čom sa Maximilián zriekol nároku na trón.
7471	K ďalším odpalom došlo v priebehu roka 1974 a testovali sa strelby aj z MiG-23BK (MiG-27K).
7472	K ďalším úlohám patrilo vytvorenie nových štruktúr a ich zameranie sa nielen na spravodajstvo, ale aj na diverzné akcie v prospech Sovietskeho zväzu.
7473	K dátumu 14. novembra 2012, bolo vyrobených 210 000 kusov počas 3 rokov produkcie.
7474	K dátumu uvedenia išlo o jeden z najvýkonnejších a najvybavenejších smartfónov na trhu a preto si od niektorých recenzentov vyslúžil prezývku "kráľ smartphonov."
7475	K decembru 2015 disponuje britské letectvo 10 bezpilotnými strojmi tohto typu.
7476	K definitívnemu zmiereniu Vatikánu s Nemeckom prišlo v roku 1888 keď Leva XIII.
7477	Kde toto tak je, lovia pumy skôr malé zvieratá, nechodia do blízkosti vodných plôch a konkurencii jaguára sa vyhýbajú, preto nie sú si navzájom nebezpečné.
7478	K detskému ihrisku sa možno dostať autom.
7479	KDevelop nezahŕňa v sebe kompilátor, ale opiera sa o GNU kompilátory (prípadne umožňuje prepojenie na iné kompilátory) pomocou ktorých vytvára spustiteľný kód.
7480	KDH chce v Stratégii zdravotníctva 2030 navýšiť počty všeobecných lekárov, navýšiť počty a kompetencie zdravotných sestier, podporiť upravený model stratifikácie nemocníc či zvyšovať zdravotnú gramotnosť ľudí.
7481	K dispozícii je 10,5 km zjazdových tratí a 4 vleky.
7482	K dispozícii na stiahnutie je aj úspešná nahrávka „
7483	K dispozícii sú aj voľne šíriteľné demoverzie, určené iba na ohodnotenie produktu.
7484	K dôležitým vylepšeniam patrí nový palubný počítač a automatický antikolízny systém, ktorý automaticky uskutoční úhybný manéver, ak lietadlu hrozí zrážka.
7485	Keane nakoniec vo finále nemohol nastúpiť kvôli kartovému trestu.
7486	Keby bola operetnou speváčkou, nikdy by nemala problém.
7487	Keby bola situácia príliš nebezpečná, vyslaný bude BloodHound.
7488	Keby sa pri pohybe robot dlhší čas nedostal k stene, vyskúša ju nájsť priamočiarym pohybom.
7489	Keby si Severania uvedomili, že väčšina Južanov uprednostňuje odchod, mohli by váhať pri pokuse o obrovskú úlohu dobyť zjednotený Juh.
7490	Keby sme robili štatistiku, ktorý slovenský štít je v literatúre najviac ospevovaný, určite by zvíťazil Kriváň.
7491	Keby ste sa namiesto učenia hrali na počítači, mohli ste sa tým dnes živiť.
7492	Keby táto explózia nastala ešte počas letu, mohlo to posádku Columbie vážne ohroziť.
7493	Keby to tak nebolo, nedostávali by sme dobré aproximácie na niektorých podintervaloch.
7494	Keby to totiž neboli oni, prídu iné podobné platformy ktoré ponúknu ľuďom to, čo chcú.
7495	Keby tu nebola vznikla prírodná rezervácia, zostal by pre našu generáciu po sopečnom útvare len kameňolom.
7496	Kecerovej z prvej polovice 18. storočia, rukopis 377 úplných a 25 neúplných skladieb.
7497	Keď 1. novembra 1990 rezignoval jej zástupca a dlhoročný spolupracovník sir Geoffrey Howe, prišla o dôležitého spojenca.
7498	Keď 22. januára 1901 zomrela kráľovná Viktória, Eduard sa stal kráľom Spojeného kráľovstva, indickým cisárom a kráľom britských domínií.
7499	Keď 25. júna 1950 o 4 hodine ráno KĽDR prekročila túto hranicu a bez varovania zaútočila na Juh, rozpútala tak 3 roky trvajúcu občiansku vojnu (
7500	Keď Anna začala dospievať, sestry si začali navzájom dôverovať.
7501	Keď Antigonos spustošil athénsky vidiek, Athénčania neboli schopní ďalej odolávať a vzdali sa.
7502	Keď bola objednávka v roku 1918 zvýšená na 7 820 kusov, výroba bola rozdelená zhruba v rovnakých pomeroch.
7503	Keď bola v šiestom mesiaci tehotenstva s Milanovou nevlastnou sestrou Veronikou, syna si vzala opäť k sebe do Bratislavy.
7504	Keď bol cintorín koncom 18. storočia zrušený, kostnica bola uzatvorená a na viac ako dve storočia sa na ňu zabudlo.
7505	Keď bol Crook mimo službu a Ward Hill Lamon bol preč, bol strážcom prezidentskej lóže poverený policajt John Frederick Parker.
7506	Keď bol dedič trónu zabezpečený, Napoleon III.
7507	Keď boli objavené prvé druhy sirén, prírodovedci usúdili, že ich existencia dala podnet k vzniku povestí.
7508	Keď boli zločinci dolapení, ukázalo sa, že Kristen bola minimálne ich treťou obeťou.
7509	Keď bol na ceste do Puglie, mal v Spolete niekoľko mystických snov, ktoré prehĺbili jeho duchovnú krízu, ochorel a vrátil sa do Assisi.
7510	Keď bolo potvrdené, že Priatelia sa vrátia s deviatou sériou, správy boli hlavne o tom, že k natočeniu série ich prividelo množstvo peňazí – 7 miliónov na epizódu.
7511	Keď bolo sklo zmäkčené teplom, zošívačka sa valila v ruke.
7512	Keď bratia dospeli, dozvedeli sa o svojom pôvode.
7513	Keď diaľkopisom prišlo skutočné stanovisko predsedníctva ÚV KSČ, ktoré vpád neodsúhlasilo ale odsúdilo, Viktor Pavlenda a Jozef Zrak sa spamätali a zatelefonovali Husákovi, ktorý sa práve vrátil zo Žiaru nad Hronom.
7514	Keď dorazili domov do bezpečia, sľúbil náčelník kanibalovi, že svojich troch synov zabije a dá mu ich zjesť ak mu vráti manželku.
7515	Keď dosiahnu vek dvoch mesiacov, samica ich vynesie vysoko do koruny stromu a predvádza im ako sa majú odraziť, plachtiť aj pristáť, a potom ich čakajú prvé „skúšobné lety“.
7516	Keď dosiahol prah dospelosti, jeho otec Gejza odstránil z trónu Nitrianskeho kniežatstva Michala, mladšieho Gejzovho brata, a dosadil naň Vajka.
7517	Keď došlo auguste 1947 k oddeleniu Pakistanu, vzťahy medzi oboma národmi sa vyhrotili, čo prerástlo v ozbrojený konflikt.
7518	Keď dospela, zamestnala sa v detektívnej agentúre, z ktorej ju neskôr vyhodili.
7519	Keď Grummond so svojimi vojakmi zistil, že sú úplne obkľúčení, vydali sa späť k Fettermanovi.
7520	Keď Henrich opustil Uhorsko, Boleslav II. na Šalamúna zaútočil, porazil ho a donútil ho akceptovať ho ako uhorského kráľa.
7521	Keď Herakles odťal hydre jednu z deviatich dračích hláv, na jej mieste ihneď narástli dve nové, Ioláos preto zapálil okolitý les a horiacim kmeňom stromu oblude hlavy upaľoval, takže už nemohli narastať nové.
7522	Keď ho nájde, rozpráva mu znovu o ich farme a potom ho strelí zozadu do hlavy.
7523	Keď ho nečakane vyberú za legendárneho Dračieho bojovníka, Poove sny sa stanú skutočnosťou a vstúpi do sveta kung-fu spolu so svojimi idolmi, legendárnou Zúrivou päťkou – Tigricou, Žeriavom, Modlivkou, Zmijou a Opičiakom.
7524	Keď ho nespravodlivo vypočúvali za lúpež, ktorú nespáchal, doma si podrezal žily.
7525	Keď ho odtiaľ jeho odporcovia vyhnali, prišiel do Himery, nadobudol tam občianstvo a tešil sa všeobecnej úcte a obľube.
7526	Keď ho Otto zosadil a dosadil strýka Bertholda, povstal proti Ottovi Eberhard Franský spolu s niektorými saskými šľachticmi.
7527	Keď ho vyberú, očistia od krvi a hrdze a pripravia mu z toho liek, bude v poriadku.
7528	Keď ho vyčistili a zapálili večné svetlo, zistili, že majú olej len na jeden deň, pričom najkratší čas na vyrobenie nového oleja bol osem dní.
7529	Keď ich zvolia za kráľa a kráľovnú plesu, Tommy zomrie, lebo mu na hlavu spadne vedro s prasacou krvou.
7530	Keď je bunka obklopená vodou, molekuly vody prechádzajú cez cytoplazmatickú membránu z priestoru s nižšou koncentráciou roztoku (z okolia bunky) do priestoru s vyššou koncentráciou roztoku (do vnútra bunky).
7531	Keď jeho pán odišiel z Viedne, aby sa staral o dedičstvo po otcovi, prepustil Dittersa a ten vo veku 22 rokov nastúpil do dvorného orchestra.
7532	Keď jeho zbierka platidiel dosiahla približne 180 000 kusov, kúpila ju Bavorská hypotekárna a zmenková banka.
7533	Keď jej v novembri 2015 položili otázku o kampani vedenej jej manželom v rámci amerických prezidentských volieb 2016, odpovedala: „Podporujem ho, pretože viem, čo bude robiť a čo môže urobiť pre Ameriku.
7534	Keď jej však štúdio nechcelo zvýšiť plat, pohrozila odchodom.
7535	Keď je linka v druhej hre a záväzok nie je kontrovaný, všetky pády majú vyššiu hodnotu ako v prvej hre, ak je záväzok kontrovaný, prvé tri pády majú väčšiu hodnotu oproti pádom v 1. hre.
7536	Keď je majiteľ v nebezpečí, loď sa sama pokúsi prísť mu na pomoc.
7537	Keď je spolupracovník Avona Barksdala zatknutý štátnou políciou a ponúka spoluprácu, veliaci dôstojníci nariadia jednotke, aby poslala niekoho spolu s ním na zatýkaciu akciu a uzavrela prípad.
7538	Keď je vzduch anténnym substrátom, dĺžka obdĺžnikovej mikropásikovej antény je približne polovica vlny vo voľnom priestore.
7539	Keď ju Arthur dostal, odložil ju preč, nechcel s tým mať nič spoločné, ale Random, frustrovaná svojou nezodpovednou matkou, ktorá ju odložila k Arthurovi, ukradla Sprievodcu a ušla z domu.
7540	Keď ju po 10 rokoch prepustia, nemá dosť peňazí, aby začala usporiadaný život a tak zostane na ulici bez toho, aby videla svojho syna vyrastať.
7541	Keď ju raz prekvapil na úbočí hory Ídy vo chvíli ako si sušila vlasy na slnku, dala sa pred ním na útek.
7542	Keď kone prechádzali cez potok, jeden sa pošmykol a padol na zem aj s jazdcom.
7543	Keď len „pobočilo“ malo pršať.
7544	Keď limuzína prešla okolo budovy Texaskéko knižného veľkoskladu a začala vchádzať do ulice Elm Street, ktosi začal strieľať na prezidenta Kennedyho; veľká väčšina svedkov vypočutých po atentáte uvádzala, že padli spolu tri výstrely.
7545	Keď Lori zomrela zobrali si ju na starosť ostatní členovia Rickovej skupiny.
7546	Keď mal 40 rokov vstúpil do rádu teatínov.
7547	Keď mal 8 až 12 rokov, jeho matka hrala jazz na piane a on chcel, aby ho vzala na svoje koncerty.
7548	Keď mala 17 rokov, presťahovala sa do New Yorku, kde študovala na Juilliard School of Music.
7549	Keď mal šesť rokov, rodina sa presťahovala do Hastings-on-Hudson (štát New York).
7550	Keď Martin Gore napísal skladbu „Enjoy the Silence“, bola plánovaná na pomalú baladu v C-mol; demo predstavovalo harmonium so spevom Martina Gora.
7551	Keď nahrávacia spoločnosť požadovala odstránenie tohto efektu, Cher povedala "len cez moju mŕtvolu!"
7552	Keď neskôr zbohatol, obetoval svoj majetok na hľadanie zmiznutého mesta.
7553	Keď obhliada miesto činu, rozmýšľa nahlas a vysvetľuje Grissomovi, že vtedy sa vie najlepšie koncentrovať a všetko si zapamätať.
7554	Keď odchádzal z Nemecka, nemal v úmysle ísť do Afganistanu, chcel len ísť do Pakistanu študovať Islam.
7555	Keď padne číslo ktoré potrebuje a posledného panáčika umiestni do domčeka, stava sa víťazom.
7556	Keď píšem, môžem zo seba striasť všetky svoje starosti.
7557	Keď počul, že spevák Steve Holt opúšťa kapelu, chcel sa stať novým spevákom, no bol odmietnutý.
7558	Keď popri jeho tribúne prechádzal konvoj vojenských nákladiakov, z jedného z nich vyskákalo ozbrojené komando, ktorého členovia na tribúnu spustili streľbu.
7559	Keď porovnáme texty, vidíme, že panónska rusínčina má malo spoločného s ukrajinčinou na rozdiel od lemkovského dialektu v ktorom zas vidíme slovenský vplyv – slová „родак“ (rodák), „хыр“ (chýr), „невидженых“ (nevidených), „сполоченьскій“ (spoločenský).
7560	Keď potom Atreus pripravoval na morskom brehu obetnú hranicu, Aigisthos ho prebodol tým mečom, ktorým mal zabiť svojho otca.
7561	Keď prestane rásť, alebo keď šiška dozreje, vetva odumrie.
7562	Keď príde ponuka od predstaviteľov cirkvi v meste Zenith, aby sestra kázanie prvýkrát predviedla mestským ľuďom, Elmer neváha chopiť sa šance.
7563	Keď prišiel mladý Hunčík so svojim otcom do Moskvy, z malej dielne bola už dobre prosperujúca manufaktúra, zamestnávajúca už 25 zamestnancov.
7564	Keď prišli Maorovia so psami a 800 rokov po nich belosi priviezli ďalšie šelmy, začal sa počet kakapov rýchlo znižovať.
7565	Keď sa aféra okolo A. Redla dostala na svetlo aj napriek jeho samovražde, pokúšala sa tajná služba zo všetkých síl na verejnosti aféru bagatelizovať.
7566	Keď sa autor rozhodne distribuovať svoj softvér ako public domain, vzdáva sa tak všetkých práv diktovať, čo smie a nesmie byť zmenené.
7567	Keď sa Boris večer pred spaním skončil svoju modlitbu, do jeho stanu vtrhli nájomný vrahovia a kopijou prebodli Borisovo telo, ktoré sa ešte snažil brániť telom jeho sluha.
7568	Keď sa cirkevná škola roku 1936 stala štátnou, vyučovacím jazykom sa stal československý či neskôr slovenský jazyk, ktorý ani dospelí ľudia, ani deti nevedeli.
7569	Keď sa dnes prejdeme historickým centrom jedného z týchto miest, neunikne nám ich podobnosť s centrom Bratislavy.
7570	Keď sa dozvie o renesancii Tripple-Whiskey-Saloonu, rozhodne sa situáciu vyriešiť.
7571	Keď sa dve nepriateľské falangy k sebe blížili, vojaci sa tesne pred bojom v udržanej formácii k nepriateľovi rozbehli a zrazili sa s ním štítmi a kopijami.
7572	Keď sa Herakles vydal chytiť erymanthského diviaka v arkádskych horách, zastavil sa u svojho priateľa Kentaura Fola.
7573	Keď sa Hernando Pizarro so svojou armádou vrátil do Cuzca, bol rýchlo porazený armádou Diega de Almagra.
7574	Keď sa Hippothoón narodil, matka ho z obavy pred svojim krutým otcom Kerkyónom odniesla do lesa.
7575	Keď sa ho na to novinári v júni 2019 pýtali, odpovedal: „Zmizol som, ale to už je dlho, cez rok určite.
7576	Keď sa ho pýtali na viac intímnych scén s Ledgerom, Gyllenhaal povedal, že je to ako „robiť intímne scény so ženou, ktorá ma nijakým zvláštnym spôsobom nepriťahuje".
7577	Keď sa ho začne niekto dôkladne vypytovať, je schopný sa rozplakať a prezradiť všetko, čo vie.
7578	Keď sa Ifidamantovi počas boja postavil do cesty Agamemnón, zaútočil na neho a bodol ho oštepom do brnenia na páse, ale bronzový hrot oštepu sa na striebornom brnení ohol, akoby bol z olova.
7579	Keď sa koncom 80-tych rokov začali objavovať prvé zábery a informácie o strele R-73, začala táto zbraň vzbudzovať obavy západných expertov.
7580	Keď sa k tomu pridali i absentujúce prejavy oddanosti, začala Přemyslova obľuba u cisára prudko klesať.
7581	Keď sa Loki chvastal, že žiadny trpaslík by nedokázal vytvoriť niečo tak krásneho, alebo užitočného ako Synovia Ivaldiho (ktorí vytvorili Feryrovu loď Skídbladnir, vlasy pre Thorovu ženu Sif a Odinov oštep Gugnir).
7582	Keď sa Marty ráno zobudí, zisťuje, že celá jeho rodina sa zmenila.
7583	Keď sa miestodržiteľský pár v roku 1770 nasťahoval do Tereziana, bolo nutné vykonať ešte niekoľko stavebných úprav dopĺňajúcich celkový obytný komfort.
7584	Keď sa modernizoval systém ctOS na ctOS 2.0, systém spojil jeho osobné informácie so zločinom.
7585	Keď Samuel nakoniec zomrel, celý Izrael ho oplakával a nakoniec ho pochovali pri jeho dome v Ráme (1 Sam 25,1).
7586	Keď sa Osmanská ríša postupne zmenšovala vo veľkosti, vojenskej moci a bohatstve, mnoho balkánskych moslimov migrovalo na zostávajúce územie ríše na Balkáne alebo do srdca v Anatólii.
7587	Keď sa otočí a ona ho uvidí, tak ho v šoku nazve špinavou beštiou (filthy beast) a zomdlie do náručia inžiniera.
7588	Keď sa o tom dozvedel Wang Kju ( ), otec Hjedžongovej druhej manželky Hugwangdžu, varoval svojho zaťa.
7589	Keď sa pripravovala výroba tanku Tiger, verejné obstarávanie podvozkov vyhrala firma Henschel.
7590	Keď sa šplhali cez posledné zamrežované oplotenie, zbadala ich pohraničná stráž a spustila na nich paľbu.
7591	Keď sa stali noviny týždenníkom, bol spoluredaktorom /spolupracovníkom/ Miloša Pietora dr.
7592	Keď sa tieto ženy vrátili domov, mnoho časopisov opisovalo ich cestu ako škandalóznu udalosť.
7593	Keď sa Tisch bojí rodine povedať o svojom tehotenstve, práve jej matka to vycíti, upokojí ju a sama to oznámi ostatným členom rodiny.
7594	Keď sa to dozvedela Tiamat, rozhodla sa sama postaviť proti mladším bohom.
7595	Keď sa to z tejto strany vyskúša, neuskutoční sa žiadny útok, kolega má možnosť k vysvetleniu a môže sa nájsť riešenie, ktoré všetkým zúčastneným pomôže.
7596	Keď sa tri témy objavujú súčasne, nikdy to nie je v rovnakej kombinácií hlasov, ide teda o využitie tzv.
7597	Keď sa v decembri 2020 kozmická loď vráti k Zemi a vypustí kapsulu so vzorkami, očakáva sa, že jej zostane 30 kg xenónovej hnacej látky, ktorá sa môže použiť na rozšírenie jej služieb a prelet k novému cieľu.
7598	Keď sa Victoriin stav zlepší, utečie z nemocnice a na stenách zanechá kresby.
7599	Keď sa vlny pochádzajúce z dvoch rôznych dopadov stretnú, vytvárajú zložité obrazce.
7600	Keď sa vráti domov, zakladá spolu s ostatnými maďarskú skupinu CIAM.
7601	Keď sa v roku 1939 rozišli, obaja prestali projektovať.
7602	Keď sa v roku 1989 začala Calibra vyrábať, bola najaerodynamickejším produkčným automobilom na svete.
7603	Keď sa v roztokoch vyskytujú prvky ťažkých kovov, môžu vznikať rozličné rudné žily.
7604	Keď sa však dozvedá viac o ich minulosti, vie pochopiť, čo ich k týmto činom viedlo.
7605	Keď sa však opäť blíži sklamanie, nezvláda to a spácha samovraždu.
7606	Keď Sawatzki nájde Hitlera v novinárskom stánku, predstaví mu návrh na vytvorenie televízneho programu s ním, ktorý by ho vrátil späť, aby pracoval v MyTV.
7607	Keď sa zástupca rodiny Corleonovcov na jednej strane a Sollozzo s McCluskeym na strane druhej stretnú, aby prerokovali obchodný plán, budú obidvaja zavraždení pištoľou, ktorú si účastník stretnutia vezme z úkrytu na záchode v mieste stretnutia.
7608	Keď sa Žigmund v Čechách dozvedel, čo sa stalo v Budíne, urýchlene do mesta prišiel, aby ho následne vyhlásili za hlavného krajinského kapitána.
7609	Keď si manžel všimol, že sa ani nepohla, aby ich privítala, vykríkol na ňu: "Nevidíš, že máme hosťa?
7610	Keď si Monica a Chandler pred svojou svadbou priznali, že majú problém nájsť niekoho, kto by ich zosobášil, Joey sa na túto úlohu dobrovoľne prihlásil a cez internet si vybavil povolenie na sobášenie ľudí.
7611	Keď si Paul neskôr všimne ako John Coffey dokáže oživiť myš „jingles“, ktorá sa stala „obľúbeným členom“ zelenej míle, (po tom čo ju Percy Wetmor po niekoľkých pokusoch zabil), rozhodne sa Halovej žene pomôcť.
7612	Keď slučkou prechádza elektrický prúd, vytvorí sa okolo nej magnetické pole.
7613	Keď spoluzakladateľ Dangeos & Dragons Gary Gygax zomrel v roku 2008, hráči z celého sveta sa pripojili k pripomenutiu jeho života virtuálnym conom, ktorý sa konal po celom svete.
7614	Keď sú kvarky v extrémnej blízkosti, jadrová sila medzi nimi je tak malá, že sa správajú skoro ako voľné častice.
7615	Keď tieto dievčatá vyrastú, budú mať dosť síl, aby si so životom poradili, aby ho prežili skutočný a bohatý, aby sa nepoddali a neuchýlili k jeho napodobenine.
7616	Keď to boh zistí, poslal na Zem poslov, aby draky našli.
7617	Keď to dokončili, mohli začať kresbu zo sadrového odliatku alebo tiež volaná „kresba zo zagulatenia“ alebo „
7618	Keď to Rufus zistí, nahnevá sa, nechá ju na svojom ranči, zatvorenú v malej izbe a sľúbi jej, že Jamesa zabije.
7619	Keď to videl jeho učiteľ, hneď mu zohnal učebnicu matematiky.
7620	Keď už bol vo veku vhodnom účasti na zasadnutí kráľovskej štátnej rady, bol vždy prítomný, ale len dva razy dostal slovo.
7621	Keď už unavení zaspali, Sinón otvoril závoru na bruchu koňa a vypustil ukrytých bojovníkov.
7622	Keď vedúca výroby odovzdala scenár inšpektorovi VFX Markusovi Manninenovi, údajne sa zasmiala a zaželala mu „veľa šťastia“.
7623	Keď vezmeme do úvahy vtedajšie sociálne pomery, tak usudzujeme, že do kolégia neprichádzali deti poddaných, ale synovia šľachty, prípadne synovia slobodných mešťanov.
7624	Keď Voldemort zmizol, chytili Crouchovho syna Bartemiusa Croucha ml. spolu so skupinou smrťožrútov, ktorí sa pokúšali navrátiť Voldemortovi silu.
7625	Keď však chcel Bellerofontes vzlietnuť na Pegasovi na Olymp, najvyšší boh Zeus sa rozhneval za takúto opovážlivosť.
7626	Keď však do neho chcel Krikaljov vstúpiť, nastal problém.
7627	Keď však mesto Mohuč opäť dobyli Prusi, prišiel o všetok svoj majetok a na jeho hlavu bola dokonca vypísaná finančná odmena.
7628	Keď však nahrávanie skončilo a skupina sa chystala na turné, John sa cítil stále viac nesvoj.
7629	Keď však škody, ktoré spôsobujú železničnej spoločnosti začínajú byť príliš veľké, začne ich prenasledovať špeciálne najatý oddiel.
7630	Keď v severných krajinách prepukol mor (predzvesť Pohromy) vydal sa na cestu, ktorá bola jeho poslednou.
7631	Keď vstúpil do kinematografie, začínal ako asistent kamery, neskôr sa stal kameramanom a následne režisérom dokumentárnych filmov.
7632	Keď vstúpil do miestnosti, pozeral sa na neho ustarostene a inak ako mal vo zvyku, hovoril s ním s oficiálnou uhladenou eleganciou.
7633	Keď vstúpil do NHL v roku 1979, kritici sa domnievali, že Gretzky bol „píliš malý, príliš šľachovitý a príliš pomalý, aby hral v NHL“.
7634	Keď vykonával okruh, aby klesol a mohol pristáť, zasiahol oheň aj ďalšie motory, horiace lietadlo sa stalo neovládateľným a zrútilo sa.
7635	Keď vypukla prvá svetová vojna a nemeckí sociálni demokrati hlasovali za vojnové úvery, európske sociálne demokratické hnutie (II. internacionála) sa rozpadlo.
7636	Keď Wolfgang Amadeus vyrastal, odchádzal na turné po celej Európe s celou rodinou.
7637	Keď za hodinu pristávalo, nová posádka na neho už v kodaňskom termináli čakala a pozorovala vystupujúcu posádku a cestujúcich.
7638	Keď zanechal pytliactvo živil sa ako ľudový rozprávač a muzikant.
7639	Keďže ako hovorí antické príslovie, "vystrelený šíp nezastaví ani boh", bolo už neskoro, šíp sa zaboril do hrude Ilionea a usmrtil ho.
7640	Keďže ani toto datovanie nebolo prijaté bez výhrad, naďalej sa spresňuje.
7641	Keďže boccia patrí medzi paraolympijské disciplíny, konajú sa v nej turnaje, na základe ktorých je možné klasifikovať sa na Paraolympijské hry.
7642	Keďže bola jej nevlastná matka chorá, vrátila sa so svojou celou rodinou do Cedarville.
7643	Keďže boli slobodní, nemohli ich donútiť, preto ich trestali vyhostením na kopanice.
7644	Keďže bol napoly obrom, mal aj magické schopnosti obrov, ako napríklad veľká nadľudská sila, odolnosť voči mnohým zaklínadlám a vytrvalosť.
7645	Keďže bolo potrebné urýchlene vytvoriť revolučnú vládu, vodcovia povstania sa rozhodli zvolať zhromaždenie zástupcov členov Chu-pejských revolučných organizácií a niektorých popredných osobností.
7646	Keďže bol väčší ako Skajská brána, museli zbúrať časť hradieb, aby ho dostali priamo pred kráľovský palác.
7647	Keďže číslo sedem je v biblickom chápaní aj symbolom plnosti, úplnosti, dokonalosti, niektorí skupinu svätých sedmopočetníkov chápu tak, že symbolicky zahŕňa všetkých (svätých) učeníkov a spolupracovníkov sv.
7648	Keďže Downtown je z troch strán obklopený vodou je k nemu prístup značne obmedzený.
7649	Keďže druhá najvyššia východonemecká súťaž sa väčšinu svojej existencie delila na skupiny podľa územia štátu, zostupujúce kluby vypadávali podľa svojej geografickej polohy.
7650	Keďže hladené a grafitované prachu zrná po sebe ľahko kĺžu, chovajú sa skoro ako kvapalina a pri presýpaní sa dobre premiešajú. toto sa obvykle trikrát opakuje.
7651	Keďže Hubblov ďalekohľad mal slúžiť na pozorovanie v oblasti od ultrafialového žiarenia až do oblasti blízkeho infračervenému, muselo byť jeho zrkadlo vyleštené s desaťkrát väčšou presnosťou než zrkadlá na predchádzajúcich teleskopoch.
7652	Keďže konštrukcia elektrickej gitary vychádza z gitary klasickej, má podobnú konštrukciu krku (zvyčajne zosilneného tiahlom - kovovou tyčou prechádzajúcou jeho stredom) a strunovej mechaniky.
7653	Keďže ľudský kapitál je viazaný na jednotlivca, nie je možné ho prenášať.
7654	Keďže mali postup do vyraďovacej fázy zabezpečený, tak počas posledného zápasu v skupine nechal tréner viacerých hráčov šetriť.
7655	Keďže mal len 10 rokov vládla zaňho jeho matka Katarína Medicejská.
7656	Keďže Miz nebol nikdy sám Ortonovi sa nepodarilo získať titul späť.
7657	Keďže mnoho ľudí vidí v tejto rovnici niečo nepochopiteľného až nadľudského, k jej odvodeniu stačia iba základy integrálneho počtu.
7658	Keďže mu chýbala výdrž oproti ostatným spoluhráčom, vďaka jeho rastovému hormónu, nastúpil v šiestich z deviatich zápasov z lavičky.
7659	Keďže neboli katolícki kňazi služby Božie vykonávali evanjelickí učitelia.
7660	Keďže obec sa nachádzala v ťažko dostupnej oblasti, zásobovanie bolo v minulosti pomerne komplikované.
7661	Keďže obrazoborectvo neprialo náboženskému zobrazovaniu osôb, tvorba ikon, či iných vizuálnych zobrazení, bola v tomto období v značnej regresii.
7662	Keďže oportunistické infekcie môžu spôsobovať rôzne choroby, kladie sa veľa dôrazu na prostriedky na zabránenie infekcii.
7663	Keďže planéta nemá tektonické dosky, nemôže uvoľňovať vnútornú energiu ich pohybmi ako Zem.
7664	Keďže podľa nariadenia UCI môžu rozhodcovia rozhodovať len v dvoch odvetviach, vybral si cestu a cyklokros.
7665	Keďže potrebovali peniaze, zamestnávali sa v novovzniknutých továrňach.
7666	Keďže pri miešaní nedochádzalo k žiadnej výmene tepla, proces je vždy nevratný.
7667	Keďže prvá možnosť po stratách spôsobených v prvej vojne už nebola príliš realistická, nezostávalo Fínsku nič iné, iba spolupracovať s mocnejúcim Nemeckom.
7668	Keďže Russellovi išlo najmä o pracovne upotrebiteľné psy, nikdy ich nevystavoval ani nezapisoval do plemennej knihy napriek tomu, že bol jedným zo zakladateľov Kanel klubu.
7669	Keďže sa často potápajú v obtiažnych a nebezpečných podmienkach, v mnohých štátoch podlieha profesionálne potápanie podrobným predpisom.
7670	Keďže sa hra odohráva v ďalekej budúcnosti, zbrane sú nereálne, majú futuristický design.
7671	Keďže sa správa od tvorcov dlho neobjavovala, začalo sa diskutovať, že kniha musí byť preložená celá, čo neskôr aj tvorcovia v roku 2016 potvrdili.
7672	Keďže sa teda minimálna mzda vzťahuje aj na práce vo verejnom záujme a na štátnu službu resp. na práce „na dohodu“, v ktorých zamestnanci dostávajú „platy“ resp.
7673	Keďže sa tu narušila identita frazémy (sú to dve frazémy, napr.
7674	Keďže sa v tomto období mesto rozšírilo o 50 metrov smerom na sever, bola vybudovaná aj úplne nová Horná brána.
7675	Keďže svadobčania nemali zbrane a on sám toľkých protivníkov zdolať nemohol, vytiahol teda z kapsy Medúzinu hlavu a obrátil ju smerom k Fineovi a jeho vojakom.
7676	Keďže systémová a nekontrolovaná aktivácia komplementu u pacientov s aHUS liečených dialýzou pretrváva, vyskytuje sa u nich výraznejšia aktivita komplementu v porovnaní s pacientmi bez aHUS.
7677	Keďže telegram posielal z Budapešti, Szontághov úradník pochopil jeho podpis (harminc, maď.
7678	Keďže tento limit ho značne obmedzoval, obchádzal ho bábkami, zasahoval do deja ako dirigent a nezastavil sa ani pred bláznivejšími nápadmi.
7679	Keďže UDP nemá mechanizmus, ktorým by predchádzal a ovládal preťaženie siete, proti možnému kolapsu spôsobenému veľkou neovládanou UDP prevádzkou je potreba mechanizmu v samotnej sieti.
7680	Keďže venovali veľké úsilie tomu, aby mumifikáciu doviedli do dokonalosti, boli znalcami ľudského tela a orgánov.
7681	Keďže v každom orbitále je miesto pre dva elektróny, spinové kv.
7682	Keďže v roku 1820 celá obec vyhorela do tla aj s kostolom, v obci sa nenachádza žiadna veľmi stará budova.
7683	Keďže však miestokráľ musel platiť aj obranu pred pirátmi, miestokráľovstvo sa stále viac zadlžovalo na úkor Španielska.
7684	Keďže všetko nasvedčovalo tomu, že Japonci sa chystajú podnikať nálety na americké obchodné lode a možno aj na Austráliu, velenie sa rozhodlo pre obsadenie ostrova.
7685	Keďže v tom čase už nemal preživšieho syna, určil v rámci tohto nového spojenectva za dediča svojho synovca Childeberta II.
7686	Keďže vydávanie náboženskej literatúry bolo až na malé výnimky zakázané, náboženská literatúra bola vydávaná formou tzv.
7687	Keďže výkony na doposiaľ používanom vrchu sa už zvyšovať nedali, začal hľadať nové miesto.
7688	Keďže výlevy mali približne rovnaký plošný dosah, vytvárajú reliéf tabuľových plošín, ktorých rozdelením, vznikajú stolové vrchy so stupňovitými stráňami, tzv. trapy.
7689	Keďže žila v chudobných podmienkach, necítila sa medzi privilegovanými spolužiakmi dobre.
7690	Keďže zrejme nejde o pravé (teda genetické) zoskupenie, klasifikujú sa rôzne.
7691	Keď zistil, že damašský atabeg Tughtikin sa ponáhľa mestu na pomoc, snažil sa útok urýchliť.
7692	Keď zmenil školu začal hrávať už vyspelejšiu ligu za školský tím Victoriaville Panthers.
7693	Kempuje sa väčšinou na zle prístupných miestach s dobrým výhľadom.
7694	Kengury sú asi najznámejšími vačkovcami sveta.
7695	Kennedy sa rozhodol pre námornú blokádu Kuby.
7696	Kenneth Wood zomrel vo veku 81 rokov po krátkej chorobe.
7697	Kent nahrali demo z 10 skladbami, ktoré sa dostalo k Petrovi Ejhedenovi, ktorý v tom čase začínal pracovať v BMG.
7698	KEO ponesie na palube tiež diamant, ktorý bude obsahovať kvapku ľudskej krvi, vzorky vzduchu, morskej vody a pôdy.
7699	Keramika tvorila nielen akumulačný, ale i dekoratívny prvok.
7700	Kérékou reagoval amnestiou politických odporcov žijúcich v cudzine a zmenami vo vláde.
7701	Kerenskij medzitým utiekol, aby sa pokúsil získať na svoju stranu jednotky armády mimo mesta na Severnom fronte.
7702	Ketolátky vytvorené z mastných kyselín by teda mohli tvoriť až 11 % glukoneogenézy počas hladovania.
7703	Kevin Sharp z Brutal Truth tvrdí, že album „Horrified predstavoval a aj stále predstavuje jadro toho čím sa grindcore stal; perfektný mix hardcore punku a metalovej krvilačnosti, rýchlosti a skreslenia.“
7704	KFC viedol súdny spor o útržke na cti proti Harlandovi Sandersonovi, pre jeho komentár, ohľadom signalizovaniu nečistej omáčky a pomenovaním zemiakovej kaše ako "lepidla na tapety".
7705	K Floride sa však navyše začal približovať hurikán Ernesto a preto bol pokus o štart opäť zrušený.
7706	K funkcii premiéra si ponechal post ministra zahraničných vecí, čo niektorí pozorovatelia chápali ako Šamirov predpoklad Beginovho návratu do vlády.
7707	KGB má v tej oblasti schopného agenta Andreja (Van Damme), ktorému sa podarí amerického agenta zavraždiť a nájsť navádzací systém.
7708	KG známu aj dnes ako Fischerwerke.
7709	Khan Academy ako projekt svojho druhu zatienila v počte zhliadnutých videí napr.
7710	K Henrymu je priama, otvorená a je mu celý čas oddaná.
7711	K hlavným vylepšeniam patril nový radar Typ 204 (JL-7) a palubný počítač, J-8I však bola vybavená aj novým prístrojovým panelom, prerobeným katapultovacím a kyslíkovým systémom.
7712	K hracej ploche patria aj horné hrany, bočné hrany už však nie.
7713	K hrádku sa dostaneme po chodníku zo Zlatej Bane, odbočíme vpravo lesnou cestou na vrch Makovica a odtiaľ ďalej k skalnému bralu, na ktorom stál hrad.
7714	Ki-Adi-Mundi je fiktívna postava zo sveta Star Wars.
7715	Kibet nie je príbuzný s iným kenským maratóncom, o osem rokov starším víťazom Country Music Marathonu, ktorý nosí rovnaké meno.
7716	K ich zameriavaniu slúžili dva 4,5 metrové stereoskopické diaľkomery.
7717	K ich známym skladbám patria „Wonderful Days“ (so slovami skladby „Help Get Me Some Help“ od Tonyho Ronalda), „Stars“ a „Live In London“.
7718	K ideovo najdokonalejším patrí figurálna kompozícia Triumf katolíckej Cirkvi, personifikovanej majestátnou figúrou v pápežskom ornáte so zväzkom kľúčov v ruke nad tzv.
7719	Kilt má svoj pôvod v Highlands a kedysi sa tam nosil v podstate stále.
7720	Kim bol od detstva tak chudobný, že hlad bol takmer súčasťou jeho života.
7721	Kimi Räikkönen zvíťazil v GP Belgicka 2009 a Giancarlo Fisichella vybojoval pre tím Force India prvé umiestnenie na stupňoch víťazov.
7722	K implantácii pod kožu pacienta sú vhodné až senzory nových generácii, ktoré fungujú bez potreby reagencii, ktoré by boli v priamom styku s telesnými tekutinami.
7723	K incidentu došlo v nedeľu dňa 17. októbra 1937.
7724	King pokračoval v opise svojho názor na túto tému, kde priznal úlohu kultúrnych a umeleckých produktov, akým je aj román Rage.
7725	Kirchnerizmus sa však nedá celkom stotožniť s peronizmom a tak mnoho peronistov kirchnerizmus zavrhuje.
7726	Kirchner mal už v tej dobe v Río Gallegos pomerne silnú podporu obyvateľstva.
7727	Kit-Car sa vyrábal aj so vznetovým motorom TDI.
7728	K jeho pozoruhodným výkonom patrí zdvihnutie tromi prstami a nosenie na chrbte.
7729	K jeho projektom patria: stanice, knižnice, kancelárske a justičné stavby, hotely, školy, športové štadióny a agro stavby.
7730	K jeho prvým stavbám v USA patria robotnícke sídliská (s M. Breurem), vytvorené v rámci zbrojného programu.
7731	K jeho učiteľom patrili o. i. aj August Dillmann, Otto Pfleiderer a Bernhard Weiß.
7732	K jeho všeobecne najznámejším dielam patrí obraz Burlaci na Volge.
7733	K jeho zákazkám mimo návrhy kostýmov a dekorácií patrili tiež portréty.
7734	K jej prepracovaniu došlo roku 1918 na základe zohľadnenia väčšieho množstva získaných meteorologických dát.
7735	K jej úspešnosti a stabilite dosiahnutého normálneho sínusového rytmu prispieva správna liečba srdcového zlyhania, normálne koncentrácie minerálov (najmä draslíka a horčíka) v krvi a prípadne podporná liečba antiarytmikami.
7736	Klamy vyplývajúce z použitia termínu „pravdepodobnejšie“, pričom tvrdenie nebolo skúmané matematickým aparátom pravdepodobnosti a štatistiky, či dokonca skúmateľné ani nie je.
7737	Klasici sa snažili o ekonomický systém založený na slobodnej trhovej konkurencii a slobode obchodu.
7738	Klasicistickú budovu s trojosovým rizalitom zakončeným trojuholníkovým tympanonom, prízemie bolo členené pásovou rustikou.
7739	Klasicizmus bol racionálny, kládol rozum na prvé miesto.
7740	Klasická sonografia umožňuje získať informácie o rozmeroch statických tkanív.
7741	Klasická súkromná značka má svoje výhody aj nevýhody.
7742	Klasické obdobie (Zlaté obdobie) (100 pred Kr.
7743	Klasickou metódou je konvenčná astronómia, ktorá skúma vesmír a pokúša sa objaviť javy, pre ktoré nepoznáme prirodzené vysvetlenie a teda by mohli byť spôsobené inteligenciou.
7744	Klasifikácia bola rozšírená i pre potreby odborníkov v zubnom lekárstve a stomatológii (MKCH-DA), pričom sa zvolil postup, ktorý zachováva základnú štruktúru a funkciu MKCH.
7745	Klasifikovanie mincí na základe prevedenia pre zberateľov je náročné, pretože každá mincovňa má svoje vlastné spôsoby.
7746	Kláštor bol známy liečivými silami mníchov, ktorí v ňom žijú, a preto ho navštívilo veľa ľudí, čo malo za následok bohatý obchod.
7747	Kláštor je štvorkrídlová ranobaroková stavba z rokov 1626-
7748	Kláštor prvé roky patril mníšskemu rádu augustiniánov, neskôr sa v ňom vystriedali viaceré rády.
7749	Kláštory mali rozličný počet mníchov.
7750	Klastre môžu byť inštitucionalizované (majú svojho manažéra).
7751	Klávesnicu (vzhľadom k displeju) na takýchto zariadení možno preklápať, otáčať (napr. použiť ako stojan pre premietanie videí na displeji) alebo úplne zasunúť (teda notebook zmeniť na tablet).
7752	Klein 1999 (pozri aj podnadpis Nálezy) udáva najstaršie nálezy moderných ľudí na Blízkom východe na 120 – 90/80 000 BP resp.
7753	Klenot tvorí biely pelikán kŕmiac svoje potomstvo.
7754	Klesajúce množstvo slnečnej energie zároveň aktivitu rovera zreteľne znižovalo.
7755	Klesnúť by mala aj suma, ktorú dopravcom platí ministerstvo, z 9,60 eur za kilometer na 9,55 eura.
7756	K liečbe sa pristupuje len v prípade prítomnosti klinických symptómov.
7757	Klientelizmus stimuluje korupčný biznis a umožňuje získať značné zdroje na ďalšie korumpovanie.
7758	Klienti majú k dispozícii viac ako 760 bankomatov po celom Slovensku.
7759	Klienti používajúci 4.1.1 sa stále môžu pripojiť na verziu 4.1 Ale iba 4.1.1 môže hrať na nových serveroch.
7760	Klíma je horská a snehová pokrývka sa v meste zvyčajne drží od decembra do apríla.
7761	Klíma v Turkménsku je kontinentálna s chladnými zimami a veľmi horúcimi letami.
7762	Kliment je mužské krstné meno.
7763	Klinické štúdie ukázali, že takáto kombinácia látok môže predĺžiť život až o 18 mesiacov v porovnaní s pacientmi liečenými len chemoterapiou".
7764	Klinický obraz u pacientov s MC je podmienený lokalizáciou a rozsahom zápalových zmien.
7765	Klin tvaru písmena V naznačuje tiež víťazstvo ( ) nad kolonializmom.
7766	Klip mal 29. apríla premiéru na stránke Hip-Hop.
7767	Klip mal premiéru 18. júna na Rytmusovej facebook stránke.
7768	Klip začína v novom byte mladého páru.
7769	Klišé je ustálený automatizovaný slovný obrat, ktorý si vďaka svojej výstižnosti v začiatkoch používania získal takú popularitu, že naďalej hrozí jeho nevhodné a nebezpečné používanie.
7770	Kliváž s asymetrickými vráskami a viditeľnými ofsetmi medzi segmantami pôvodnej plošnej anizotropie.
7771	Klokner povedal, že zo strany KDH vystúpil ku koncu roku 2011 pre "názorové rozdiely na realizáciu politiky pre ľudí v praxi a vydal sa vlastnou cestou - pomáhať slušným ľuďom".
7772	Klub a štadión však prevzalo mesto výmenou za pozemky na sídlisku Hliny.
7773	Klub bol založený v roku 1898 ako Candido Augusto Vecchi, pričom o sedem rokov neskôr zmenil svoje meno na Ascoli Vigor.
7774	Klub bol založený v roku 1914 ako Unione Sportiva Reggio Calabria.
7775	Klub FBK Kométa Smolník sa pretransformoval do nového klubu FBK Kométa Spišská Nová Ves.
7776	Klub mal v názve hlavného sponzora, ktorým bol bývalý futbalista Ricardo Saprissa Ayma.
7777	Klub obsadil deviate miesto v Bundeslige a jeho kontrakt nebol predĺžený.
7778	Klubová vojna bola posledným povstaním nevoľníkov vo Fínsku.
7779	Klubové koeficienty, ktoré nie sú konečné a môžu sa zvyšovať, sú označené ≥.
7780	Klubovňa môže byť viacúčelová, bez špeciálnych zariadení určená pre podujatia spoločenského charakteru.
7781	Klub podporuje rôzne charitatívne projekty ako sú Dobrý anjel, Zober loptu, nie drogy, Weal for common a pod.
7782	Klub potom kontaktoval jeho rodičov a formálne ponúkol hráčovi zmluvu k mládežníckym úrovniam.
7783	Klub pri svojej premiérovej účasti v európskych súťažiach organizoval finálový turnaj Euroflorbalového pohára, na ktorom skončil domáci tím na 5. mieste.
7784	Klub sa medzičasom dostal do vážnych finančných problémov a bol blízko krachu.
7785	Klub síce na jar 2012 nedokázal svojho rivala už v lige predbehnúť, no vďaka úspešnému semifinále si zabezpečil postup do finále srbského pohára, v ktorom na štadióne Mladost v Kruševaci Zvezda porazila Borac Čačak výsledkom 2:0.
7786	Klub týmto zakončil obdobie, v ktorom bol najdominantnejším klubom v krajine, keď vyhral desať ligových titulov, päť národných pohárov a sedem medzinárodných trofejí.
7787	Klub v súčasnosti hrá v najvyššej českej futbalovej súťaži -
7788	Klub vznikol spojením starších športových klubov Torino Football a Cricket Club a Nobili Torino v roku 1891.
7789	Klub vznikol v roku 1990 pod názvom HBC Rangers Kladno.
7790	Kluby boli rozdelené do dvoch skupín po päť tímov, v ktorých odohrali systémom každý s každým 1 zápas doma a 1 zápas vonku.
7791	Kluby sa ale nakoniec dohodli a Šourek bol právoplatným hráčom Slavie.
7792	Kľúče od mesta Forgáčovi odovzdal samotný cisársky generál Montecuccoli.
7793	Kľúč obsahuje pasívnu jednotku, ktorá keď sa dostane do elektromagnetického poľa prijímacej cievky, naindukuje v sebe napätie ktorým napája svoje obvody.
7794	Kľúčové slovo it predstavuje automatickú premennú, do ktorej sa ukladá aktuálna hodnota alebo objekt.
7795	Kly, malá alebo obrovské môžu mať pri tomto druhu iba samci, niekedy ich majú aj samice, ale len veľmi malé.
7796	Klytaimnestra zavraždila Orestovho otca a svojho manžela Agamemnóna.
7797	Klzák mal rozpätie 9,5 m, nosnú plochu 15 m 2 a hmotnosť 24 kg.
7798	Kĺzavosť 40 teda udáva, že klzák je schopný doletieť z výšky 1 kilometra do vzdialenosti 40 kilometrov.
7799	Kmene Prusov žili medzi dolnou Vislou a dolným Nemanom.
7800	Kmeň pozostával z troch náhodne vybraných náhodných jedincov, z každej z troch skupín.
7801	Kmeť sa aktívne zúčastnil revolučných bojov revolúcie v rokoch 1848 - 1849, a to na maďarskej strane.
7802	K moci prichádza Nizam al Mulk.
7803	K moci sa dostala vysoká šľachta a vzrástlo zbedačovanie obyvateľstva.
7804	K najaktívnejším dobrovoľným organizáciám v obci patrí aj v súčasnosti Dobrovoľný hasičský zbor.
7805	K najcennejšiemu vybaveniu patrili sochy svätej Barbory a svätej Kataríny, ktoré boli nahradené sadrovými kópiami a ktorých originály sú uložené v Ostravskom múzeu.
7806	K najdôležitejším hospodárskym odvetviam ríše sa radil obchod.
7807	K najrannejším dejinám baziliky sa viaže tragická udalosť.
7808	K najúčinnejšiemu kompostovaniu dochádza, keď je uhlík a dusík v pomere asi 30:1.
7809	K najväčšiemu rozšíreniu týchto strojov došlo u nás v medzivojnovom období.
7810	K najvýznamnejším pozoruhodnostiam obce patrí hrad Carligford Castle (nazývaný aj King John’s Castle, čiže Hrad kráľa Jána), hrad Taaffe’s Castle, bývalá mestská brána The Tholsel, budova mincovne, dominikánsky kláštor, mestské hradby, budova tzv.
7811	K najznámejším filmom, v ktorých hrala, patria napríklad Germinal (
7812	Kňažná vidiac ten zázrak to vzdala a nechala Fryštátu ako zvon, tak i peniaze.
7813	K nespokojným sa pridali aj Spojené štáty, ktoré začali podporovať časť armády presadzujúcu vojenský prevrat.
7814	Knight bol jedným zo zakladateľov Mont Pelerin Society.
7815	Kniha bola dobre prijatá verejnosťou a stala sa americkým bestsellerom.
7816	Kniha bola kvôli vtedajšiemu nátlaku stiahnutá z predaja, no aj tak zohrala dôležitú úlohu pri teoretickej aj metodologickej modernizácií slovenskej literárnej vedy.
7817	Kniha bola nominovaná na ceny Andre Nortona a Williama C. Morrisa.
7818	Kniha bola vydaná v roku 1929, rozpráva príbeh poručíka („Tenente“), ktorý je zároveň rozprávač, Frederica Henryho, ktorý má na starosti sanitky poľnej nemocnice v Talianskej armáde.
7819	Kniha je obohatená o rôzne názorné kresby.
7820	Kniha je písaná tak presvedčivo, že ju mnohí čitatelia začali považovať za pravdivú výpoveď.
7821	Kniha má 101 kapitol, ktoré sú radené zostupne.
7822	Kniha obsahuje úvod do oblasti umelej inteligencie pre netechnické publikum.
7823	Kniha sa používala na stredných školách ako učebnica dejín.
7824	Kniha stála 13 frankov a za ďalších 2,5 franka k nej bolo možné dostať aj drevený stetoskop.
7825	Kniha The Diamond Age vykazuje "neo-Victorian" (neoviktoriánske) črty, využíva sebavedomie viktoriánskej éry a čo by snáď mohlo byť považované aj za žáner steampunk (steam-para).
7826	Kníhkupectvo predal v roku 1891, následne odišiel na dôchodok.
7827	Knihu je možné rozčleniť niekoľkými spôsobmi.
7828	Knihu Židia čítali na sviatok Týždňov.
7829	Knihy zobrazujú príbeh dvojčiat Alexa a Connera, ktorí kúzelne cestujú skrz knihu príbehov zažívajú dobrodružstvá v krajine, kde môžu tvárou tvár stretnúť rozprávkové postavy o ktorých čítali v knihách.
7830	K nim patria okrem iných Wavelight AG a November AG.
7831	K ním sa pridali aj slovenskí vojaci, keď ich odzbrojila nemecká armáda.
7832	Knižnica má vo svojom fonde vyše jednej tisícky encyklopédií, lexikónov, slovníkov a vzácnych titulov.
7833	Knižničné fondy sú až na výnimky otvorené, návštevník knižnice sa voľne pohybuje medzi stovkami metrov regálov.
7834	Knižničný fond, ktorý sa nachádzal v tomto starobylom Biskupskom kaštieli systematicky usporiadal práve don Taliga.
7835	Knižnicu tvoria dve sály, Teologická a väčšia Filozofická, a spojovacie chodby medzi nimi.
7836	Knoxville sa oženil s Melanie Lynn Catesovou 15. mája 1995.
7837	Koalícia strán PS/Spolu argumentovala preferenčnými hlasmi, ktoré neboli započítané jej kandidátom.
7838	K Obecnému športovému klubu pribudol začiatkom roka 2011 Mládežnícky športový klub Snežnica, ktorého hlavnou náplňou je mládežnický futbal, ale klub sa venuje aj futsalu a stolnému tenisu.
7839	Koberce poskytla pre plesy firma Fornheim.
7840	Kobry aspis sú teritoriálne a často medzi sebou zápasia.
7841	K observatóriu je pridružené aj Dominion Radio Astrophysical Observatory v Pentictone (-119°37,2'; +49°19,2'; 546 m), ktoré je vybavené 26 m rádiovým ďalekohľadom a dvoma veľkými sústavami Millsovho kríža.
7842	K obvineniu, ktoré uvádzalo, že bol povýšený práve pre svoje protipartizánske postoje a činnosti Šmigovský uviedol, že jeho povýšenie nesúviselo s jeho činnosťou z počiatku SNP.
7843	Kočner bol vo väzbe od 28. júna 2018.
7844	Kočnerovo vyhrážanie sa Kuciakovi Hlavné správy v roku 2017 prezentovali v článku s titulkom „Kočner pohrozil presstitutovi z Aktualít: Začnem sa zaujímať o tvojich rodičov a rodinu“.
7845	Kód bol prelomený predovšetkým vďaka práci poľských matematikov Mariana Rejewskiho a Henrika Zygalskiho.
7846	K odpočítavaniu sa tak využíva zaujímavá matematická hračka, ktorá na počesť predpokladaného duchovného otca orloja Jana Šindela dostala názov „šindelovská postupnosť“.
7847	Kognitívna antropológia je štúdium myslenia v kontexte kultúry.
7848	Kohanim sami boli živí z obetí, ktoré ľudia do Chrámu prinášali.
7849	Koherencia sa častejšie používa ak sú dva zdroje vlnenia.
7850	Kohútik je väčšinou menej výrazný, chrbát pevný, bedrá krátke.
7851	Kohút naznačujúci otvoreným zobákom vítanie nového dňa je univerzálnym kristologickým symbolom rodiaceho sa svetla.
7852	Kohút sa viaže na niekdajšie maďarské pomenovanie obce Kakasfalva.
7853	Koľaj nachádzajúca sa medzi vchodovým návesidlom a krajnou vyhýbkou sa považuje za súčasť koľajiska.
7854	Koľaj sa využíva len v mimoriadnych situáciách pri doháňaní meškania alebo poruchách na trati.
7855	Kolaps vlnovej funkcie je vynútený termín označujúci hocičo, po čom je vhodné popis neurčitého stavu systému nahradiť popisom systému v určitom danom stave.
7856	Kolekcia obsahuje aj športové oblečenie, kabelky, obuv, spodnú bielizeň a drahokamy.
7857	Kolekcia výrobkov zaraďovaných medzi tzv.
7858	Kolenný kĺb je citlivý na poranenia spôsobené rotáciou v jeho osi alebo ohýbaním vonkajšou silou v rozsahu alebo smere, ktoré je mimo rozsahu jeho normálnych pohybov.
7859	Kolesá ale nie sú natáčané konvenčným spôsobom, teda riadiacou tyčou, ale dvomi od seba oddelenými elektro-mechanickými ovládačmi, ktoré vedia natočiť kolesá až o 2,8 stupňa.
7860	Kolesá zo zliatiny horčíka sa používajú najmä pre pretekárske automobily, prípadne pre exkluzívne a športové modely automobilov.
7861	Kolibiarik spevavý (iné názvy: kolibiarik väčší, kolibkárik spevavý ; lat.
7862	Kolísanie magnitúd je v rozsahu 6,0 až 14,0 v perióde 370 dní.
7863	Koľko bude podaní rúk?
7864	Koľko rôznych súčinov dvoch činiteľov možno utvoriť z čísel 2, 3, 5, 7, 11?
7865	Kollárova kamera zároveň výborne prispievala aj ku estetizácii celého filmu výtvarnými a geometricky pôsobiacimi kompozíciami i ku umocneniu surovosti prostredia chladnými farbami a upozorňovaním na zničené periférne prostredie.
7866	Kollár sa tým vyhol zbieraniu podpisov potrebných na založenie novej strany.
7867	Kollek takisto prispel k založeniu Jeruzalemského divadla a tiež bol zakladateľom a riaditeľom Jeruzalemskej nadácie.
7868	Koloman Benkö, by možno vedel určiť, kde ležia Kráľove pozostatky.
7869	Kolonáda spolu s pavilónom Krížového prameňa a pavilónom Rudolfovho a Karolíninho prameňa tvorí hlavnú kúpeľnú promenádu ktorej súčasťou je i slávna Spievajúca fontána.
7870	Kolónu bratislavskej jednotky HS ktorá tam smerovala prepadli 30. augusta 1944 pri Zlatých Moravciach povstalci.
7871	Kolos v múzeu bol kedysi súčasťou dvojice, ktorá stála pred východným vstupom do Ptahovho chrámu.
7872	Kolumbia bola organizátorom svetového šampionátu druhýkrát, prvý turnaj hostila v roku 1995, rovnako v Cali.
7873	Kolumbus nikdy nepísal vo svojom rodnom jazyku, o ktorom sa predpokladá, že išlo o janovskú odrodu ligurčiny: jeho meno v janovskom jazyku zo 16. storočia by bolo Cristoffa Rime diverse, Pavia, 1595, p. 117 Corombo.
7874	Kolumbus viedol svoju flotilu na portugalský ostrov Porto Santo, rodnú zem svojej manželky.
7875	Kombináciou týchto dvoch schopností si Opteron získal uznanie pre ekonomické spúšťanie x86 aplikácii, pričom zároveň poskytuje cestu pre upgrade na 64-bitov.
7876	Kombináciou všetkých krátkych humoristicko-satirických útvarov vrátane poézie je aj zbierka Pelé-melé-lechan (
7877	Komediálna love story o rôznych podobách lásky.
7878	Komentáre k zákonom, judikatúram a pod.
7879	Komentoval to svojim charakteristickým štýlom: „Juriga, ranený nepriateľmi, zradený priateľmi, 27. októbra 1929 na bojisku padá z koňa parlamentného mandátu“.
7880	Komentuje to tým, že „už od detstva nechcel nosiť topánky a rád chodil bosý“.
7881	Komerčne ale tento album nezaujal a ani singel, Mayova kompozícia „Keep Yourself Alive“, nemal predajný úspech podľa očakávaní.
7882	Komerčný a bezpochyby aj umelecký vrchol dosiahli s nahrávkou Black Rose: A Rock Legend (1979).
7883	Komerčný úspech skupina dosiahla v roku 1973 albumom Billion Dollar Babies.
7884	Komická činohra, s úzadiem historickým vo 3 dejstvách.
7885	Komiks bol čitateľsky úspešný, ale autor ho podľa vlastného vyjadrenia nemal rád.
7886	Komisia dohliada na implementáciu a ďalšie rozširovanie dohody.
7887	Komisia sa vo svojom stanovisku okrem odborných argumentov vyjadrila k soche v tomto zmysle: Historické osobnosti tvoriace súčasť národných dejín si nemožno prisvojovať na akékoľvek stranícko-partikulárne ciele.
7888	Komoditná burza Bratislava, a. s., skr.
7889	Komorová tachykardia sa prejavuje búšením srdca, bolesťou na hrudi, závraťou až stratou vedomia.
7890	Kompartmentalizácia vnútra buniek, i buniek samotných, či orgánov, je nevyhnutná pre ochranu buniek pred nežiaducimi vplyvmi prostredia.
7891	Kompilát alebo kompilácia (autor kompilátu sa volá kompilátor) je dielo, väčšinou vedecké, ktoré vzniklo skompilovaním viacerých iných diel.
7892	Kompletne sa vymenila elektroinštalácia aj so svietidlami, okrem lustrov.
7893	Komplex kancelárskych priestorov, obchodov a skladových priestorov pre spoločnosti vo fáze expanzie.
7894	Komplexné čísla sa od reálnych líšia svojím zápisom.
7895	Komplexné, uzavreté športové a rekreačné centrum poskytuje viacúčelové športové zariadenia pre zamestnancov vedeckého parku.
7896	Komplex S-75 “Desna” bol v roku 1965 upravený pre dodávky do zahraničia.
7897	Komplex sa však začal stavať už v roku 1966.
7898	Komplex stavieb vydržal v takomto stave však iba do osemdesiatych rokov 17. storočia, kedy bol počas tureckých nájazdov vypálený.
7899	Komplikácie angín sa delia na miestne a celkové, postihujúce iné orgány.
7900	Komplikáciou bola tiež požiadavka na federalizáciu, ktorú žiadal veliteľ mesta Santa Cruz de la Sierra Andrés Ibáñez.
7901	Komponent main obsahuje iba balíky, ktoré sú v súlade s licenčnými podmienkami Ubuntu a ktorých podporu zabezpečuje tím Ubuntu.
7902	Komponentmi farby sú pojivo, riedidlo a aditíva.
7903	Komponenty Helicobacter pylori s biologickou aktivitou: niektoré z nich majú priamy účinok na vnútrobunkový metabolický proces hostiteľa.
7904	Komponoval však ďalej.
7905	Kompresné návleky majú zostupnú kompresiu, zvyčajne je to kompresia 28 mm Hg v horných dvoch tretinách (napr. okolo lýtkového svalu) a 14 mm Hg v dolnej tretine.
7906	Komprimované video môže byť uložené v každom podporovanom kontajnerovom formáte.
7907	Komunikačný systém pozostáva z dvoch rádiostaníc UHF, jednej HF a palubného interkomu.
7908	Komunisti viedli účinné protiútoky a nepriateľa neraz vytlačili z ťažko nadobudnutých pozícií.
7909	Komunita dbá na dodržiavanie vlastných pravidiel a pravidelne vykonáva údržbu bicyklov.
7910	Komunity v rámci celého arabského sveta pripisujú veľký význam svojej domácej hudobnej identite, zatiaľ čo sa prispôsobujú novým hudobným štýlom prevzatých zo susedných krajín alebo masovokomunikačných prostriedkov.
7911	Konala sa v predvianočnom čase, a teda aj svoju atmosféru prispôsobila tomuto obdobiu.
7912	Konal drobnú ľudovýchovnú a osvetovú prácu, ktorá bola priekopníckou prácou na kultúrnom a vedeckom poli.
7913	Konali sa každé štyri roky, dva roky po olympijských hrách.
7914	Konali sa v súkromnom prostredí v miestnosti zvanej andrón.
7915	Konal sa druhý deň plošného testovania v Trenčíne.
7916	Konanie heretikov bolo následne posudzované ako rušenie verejného poriadku a zločin urážky majestátu.
7917	Konanie hier bolo naplánované od 24. júla do 9. augusta 2020, ale japonská ministerka pre olympijské hry Sejko Hašimoto 3. marca 2020 pripustila možnosť hry presunúť na neskorší termín v roku.
7918	Konce listov sú zašpicatené.
7919	Koncentrácia ľudí vnútri obchodov sa zvýšila z 1 osoby na 25 metrov štvorcových matíc na 1 osobu na 15 metrov štvorcových.
7920	Koncentrickým usporiadaním lamiel vznikajú tzv.
7921	Koncentrujú sa najmä na juhu a východe Slovenska (
7922	Koncepcia nebeského raja podľa pastafariánov zahŕňa najmä pivnú sopku a striptízové tanečnice.
7923	Koncept sa však zdal investorovi príliš odvážny a riskantný, a tak sa rozhodol postaviť bytový dom relatívne bežného štandardu.
7924	Koncert bol naživo vysielaný do 35 štátov sveta, čím bolo umožnené aby ho sledovalo pri svojich televízoroch ďalších 500 miliónov ľudí.
7925	Koncert neskôr vyšiel na DVD ako Never Say Die.
7926	Koncertovať bol ochotný iba na starej nízkej stoličke, ktorú vyrobil jeho otec.
7927	Koncertov tohto orchestra sa zúčastnila v Londýne aj matka kráľovnej Alžbety II.
7928	Koncert videlo pol milióna návštevníkov.
7929	Koncerty boli propagované pomocou xeroxovaných zinov, v komunitných rádio programoch, a plagátmi.
7930	Koncesia udelená k stavbe a ku prevádzkovaniu rušňovej železnice, ona budiž vystavaná ako miestna dráha s rozchodom obyčajným.
7931	Koncil býva považovaný za najvýznamnejší medzník novodobých kresťanských (a najmä katolíckych) dejín.
7932	Koncil potvrdil a rozšíril výsledky Prvého nicejského koncilu a odsúdil arianizmus i jeho odnože, najmä macedonianizmus.
7933	Koncil sa pripravoval takmer tri roky.
7934	Koncil udelil všetkým protestantom glejt, ktorým im garantoval slobodu pohybu na koncile.
7935	Končí sa tvorivý rozvoj zdravej filozofickej špekulácie.
7936	Koncom 14. storočia bolo k hradu pristavané predhradie.
7937	Koncom 16. storočia tu bol postavený kostol sv.
7938	Koncom 18. storočia slúžil aj ako sklad medi.
7939	Koncom 20. rokov 20. storočia došlo k premiestneniu rozjazdových a brzdových odporníkov na strechu a začiatkom 30. rokov bol zmenený náter medziokennej časti z zelenej na žltú.
7940	Koncom 30. rokov 20. stor. vystupoval proti politike HSĽS, za protiľudácky článok odsúdený na 30 dní väzenia.
7941	Koncom 60. rokov začali vznikať výskumné a podporné organizácie s cieľom zvýšiť povedomie verejnosti, poskytovať podporu jednotlivcom a ich rodinám a podporovať výskum.
7942	Koncom 80. rokov znamenal pre filmové kluby najmä postupné dopĺňanie titulov, ktoré patrili ku klenotnici svetovej kinematografie, a taktiež rozšírenie o české a slovenské trezorové filmy.
7943	Koncom augusta 2008 sa tento seriál objavil na DVD aj na Slovensku s českým dabingom a titulkami.
7944	Koncom decembra 1933 Edith nasledovala svojho manžela spolu s Margot.
7945	Koncom deväťdesiatych rokov a začiatkom tohto desaťročia pracoval v oblasti teórie na problematike rozvoja bankového systému a súčasne v oblasti teórie mikroekonomických otázok verejných financií a verejných financií v širšom zmysle slova.
7946	Koncom februára sa vyskytli problémy pri pokuse zhotoviť sadu snímok ďalšieho skúmaného objektu, Ruiz Garcia, cez mikroskop.
7947	Koncom marca až začiatkom apríla začne znášať vajíčka.
7948	Koncom októbra 1944 sa účastní obranných bojov v priestore horského masívu Poľana.
7949	Koncom osemdesiatych rokov uviedla spoločnosť nový kanál menom Festival.
7950	Koncom roka 1905, všetky spoje District Railway a spoje Inner Circle boli prevádzkované elektrickými vlakmi.
7951	Koncom roka 2005 bola spustená aj bezplatná hostingová služba WordPress.
7952	Koncom roka 2006 bolo prijaté nové (prvé) logo STU.
7953	Koncom roka 2006 vzniklo na Slovensku modlitebné hnutie Mighty Prayer Warriors, ktoré najprv fungovalo popri Combatante a neskôr sa tieto dve komunity zlúčili.
7954	Koncom roka 2007 bolo oznámené, že členovia boli hospitalizovaní kvôli celkovému vyčerpaniu a prepracovaniu a pozastavili svoje aktivity.
7955	Koncom roka 2007 prešiel do služieb vojenskej diplomacie, kde sa stal na slovenskom veľvyslanectve vo Francúzsku pridelencom obrany pre Francúzsko, Španielsko, Portugalsko a Taliansko.
7956	Koncom roka 2012 sa ku kapele po piatich rokoch pridal aj živý bubeník s pseudonymom Luxin Tenebris.
7957	Koncom roka návštevnosť ešte viac klesla kvôli pokračujúcim reštrikciám vlády, ktorých úlohou bolo zabránenie šíreniu ochorenia COVID-19.
7958	Koncom roku 2009 si zahral aj v epizóde True Jackson, VP.
7959	Koncom roku 2009 však unikli finančné výsledky spoločnosti, ktoré dokazujú to, že spoločnosť o svojej finančnej situácii klamala.
7960	Koncom roku sa časť rytierov a pechoty rozhodla tiahnuť na Jeruzalem na vlastnú päsť.
7961	Koncom septembra 2009, potom ako Johnson podstúpil operáciu vredov, kapela zrušila šesť koncertov.
7962	Koncom septembra prebiehali tiež ťažké boje v priestore 38. armády, keď sa česko-slovenské jednotky snažili prebiť k štátnej hranici.
7963	Koncom šesťdesiatych rokov začala hvezdáreň pravidelne vydávať astronomický spravodaj INFORMÁTOR, ktorý vychádzal až do roku 1982.
7964	Koncom toho istého roku hrad dobyli vojská poľského kráľa Kazimíra.
7965	Koncom toho istého roku sa do skupiny vrátil pôvodný bubeník Lombardo.
7966	Koncom treťohôr ginko ustupuje v štvrtohorách ginko úplne mizne, hoci sa mu záhadným spôsobom podarilo prežiť niekde v horách na území Číny.
7967	Koncom života sa ocitla opustená a bez luxusu na ktorý bola zvyknutá.
7968	Koncovka začína, keď dochádza k výraznej redukcii materiálu.
7969	Konečná kapacita sa upravila na 7 246 miest.
7970	Konečná známka je priemerom známok všetkých rozhodcov.
7971	Konečný pokus zachrániť program Fw 191 bol návrh Fw 191C, štvormotorového lietadla, používajúceho motory Junkers Jumo 211F s výkonom 1340 koní, alebo Daimler-Benz DB 601E, s výkonom 1300 konských síl, alebo DB 605A s výkonom 1475 konských síl.
7972	Konektor je označovaný ako analog, RGB, D-Sub…
7973	Konfederácia sa dostala do obrovských finančných problémov, bankový systém prestal prakticky existovať a Urquiza nedokázal získať žiadnu zahraničnú pôžičku.
7974	Konferencia volí dvojtretinovou väčšinou správnu radu, potvrdzuje rozpočet, schvaľuje dohovory a odporúčania.
7975	Konfiguračným voľbám sú pridelené primerané predvolené hodnoty, čo nám výrazne uľahčí prácu.
7976	Konflikt medzi janičiarmi a Osmanom II. mu však dal druhú šancu.
7977	Konflikt sa tiež niekedy nazýva Genna Enbu (jap.:元和偃武), pretože sa menila japonská éra z Keičó na Genna, ktorá bezprostredne nasledovala.
7978	Konflikty medzi jednotlivými policy sektormi môžu vznikať pre rozpočty, personálne obsadenie či legislatívnu moc.
7979	Konflikt začal uprostred kampane na ukončenie diskriminácie katolíckej/nacionalistickej menšiny zo strany protestantskej/unionistickej vlády a polície.
7980	Konformér - možné usporiadanie atómov molekuly v priestore.
7981	Kongres ratifikoval 22. doplnok ústavy, ktorý nedovoľoval prezidentom viac ako dve volebné obdobia.
7982	Kongres sa otvoril konečne 1. novembra.
7983	Kongres takto hlasuje dovtedy, až kým nejaký kandidát nezíska nadpolovičnú väčšinu hlasov, t.j. aspoň 26 hlasov štátov v prípade prezidenta, 51 hlasov senátorov v prípade viceprezidenta.
7984	Kongres vyhovel jej finančným nárokom a odsúhlasil rentu 3 000 dolárov ročne, ktorá sa dovtedy udeľovala iba príbuzným padlých vo vojnách.
7985	Koniec eklektizmu je spojený s nástupom nevýraznej secesie a potom sa už otvoril priestor funkcionalistickej architektúre.
7986	Koniec sveta skutočne prichádza v podobe čaty mimozemskej rasy Vogónov, ktorých stavebná čata príde zdemolovať planétu Zem kvôli výstavbe hyperpriestorovej dialnice.
7987	Koniec vojny ju zastihol v nepríjemnej situácií, keď zistila manželovu náklonnosť k inej žene.
7988	Konkrétne majú najprv na začiatku daného roka rokovať zástupcovia zamestnávateľov a zamestnancov.
7989	Konkrétne podrobnosti tejto fázy sú utajené.
7990	Konkrétne sa jedná o použitie triediacich robotov pre zvýšenie efektivity recyklovania, prediktívnych systémov umelej inteligencie na včasné predpovedanie prírodných nešťastí a kombinácie satelitných snímok a počítačového videnia na kontrolu odlesňovania.
7991	Konkrétne sa má jednať o upravenú vysoko kvalitné nerezovú oceľ 301. Elon Musk tiež oznámil, že raketa bola premenovaná na Starship.
7992	Konkurenčným modelom sa v roku 1970 stal Renault Rodéo.
7993	Konráda, s ktorým sa zúčastňoval na mnohých politických jednaniach.
7994	Konštantín a jeho brat Tomáš sa pripravovali na útok v Hexamilione, ktorý Osmanská armáda dosiahla 27. novembra roku 1446.
7995	Konštantín však po vláde netúžil, zmieril sa s postavením cisára-dvorana.
7996	Konštatovala, že snaha ľudí určovať a regulovať počet svojich detí je neoddeliteľnou súčasťou modernej civilizácie.
7997	Konštatujeme teda, že kryštál sa vyznačuje diskrétnou translačnou symetriou, čiže je invariantný voči translácii o určitú vzdialenosť(mriežkovú konštantu).
7998	Konštrukcia a vypustenie vesmírneho observatória je oveľa nákladnejšia, ako postavenie pozemského teleskopu s rovnako veľkým priemerom objektívu.
7999	Konštrukcia bola z veľkej časti postavená z použitého materiálu.
8000	Konštrukcia budovy nebola revolučná.
8001	Konštrukcia je prevažne z betónu, pretože ostatné materiály boli vylúčené či už na základe ekonomických, praktických alebo ochranných dôvodov.
8002	Konštrukcia komplexu nevybočuje zo zaužívaného spôsobu, akým sa stavali pyramídy z konca 5. a celú 6. dynastiu.
8003	Konštrukcia lietadla v tom čase musela byť ľahká, pretože motory mali slabý výkon.
8004	Konštrukcia takej náročnej stavby, trvajúcej viac ako jedno storočie, dala podnet na vznik legendy o dutom kameni, ktorý stavitelia umiestnili na neznáme miesto.
8005	Konštrukčne ide o veľmi podobné vozidlá a najväčšie rozdiely sú na podvozku.
8006	Konštrukčnou kanceláriou označovaný ako "Izdelije 9-12", je lietadlo stavané v niekoľkých sériách.
8007	Konštruktér firmy Micubiši Džiró Horikoši nadviazal na svoju predchádzajúcu prácu na lietadle s krídlom typu W pre požiadavky 7-Ši a prepracoval ho aby spĺňalo nové požiadavky.
8008	Konštruktéri firmy ďalej rozvíjali Schwarzove plány, podľa ktorých továreň v Werdohl-Evekingu vyrábala nosníky a rebrá.
8009	Konštruktivistický manifest, kde sa umelcova tvorivá práca porovnáva s tvorivosťou vesmíru a činnosťou inžiniera.
8010	“kontajner“, ktorý je vďaka nenáročnosti osadenia vhodný pre nadstavby v centrách miest.
8011	Kontakty štúrovcov s novinami a ich dopisovateľská činnosť cez revolúciu bola však len sporadická a ako sme ukázali pre propagáciu slovenského povstania, nedostatočná.
8012	Kontinentálny svah začína približne tam, kde pred 250 miliónmi rokmi bola hranica medzi Nórskom a Grónskom.
8013	Kontrakcie hladkého svalu môžu byť tonické alebo fazické.
8014	Kontra ktorou partnerovi oznamujeme, krátkosť v doteraz licitovanej farbe, (farbách) a že máme najmenej po tri karty v zostávajúcich farbách, zároveň mu oznamujeme, že nemáme vlastný päťlist.
8015	Kontrapozícia je logicky platné pravidlo záveru, ktoré umožňuje vytvorenie nového tvrdenia z popretia a preusporiadania záveru už existujúceho.
8016	Kontrola pred štartom neukázala nijaké vážne závady.
8017	Kontrolné číslo sa využíva na overenie pravosti sériového čísla.
8018	Kontrolovanie dochádzky je v kompetencii pedagógov a nahlasovanie jej porušovania, respektíve neospravedlnených vyučovacích hodín je povinnosťou riaditeľa školy.
8019	Kontroverzie vyvolali aj jej tvrdenia ohľadne konania židovských lídrov počas druhej svetovej vojny.
8020	Konzervatívne vedenie Záchranného zboru KSTL na Štrbskom Plese robilo prekážky v činnosti novým nadšeným záchranárom, ktorí tvrdili, že nemožno rozvíjať aktívnu záchranársku činnosť na báze dobrovoľníkov.
8021	Konzervatívni biblickí vedci aj v súčasnosti presadzujú názor, že kniha svojím štýlom, obsahom i celkovou koncepciou zodpovedá vzniku vo veľmi skorej dobe a pochádza od Mojžiša.
8022	Konzumenti prostitúcie teda klienti, hostia alebo zákazníci, pochádzajú zo všetkých spoločenských vrstiev a skoro zo všetkých vekových kategórií.
8023	Konzumuje sa v surovom stave, alebo sa upravuje varením a pražením.
8024	Koordinačná väzba (donornoakceptorná) je kovalentná väzba, pri ktorej jeden atóm (donor) odovzdá svoj voľný elektrónový pár do priestoru prázdneho valenčného orbitálu druhého atómu (akceptor).
8025	Kopírovanie sa vykonáva v pneumatickom kopírovacom ráme, pretože aj tu je dôležitý kontakt kopírovacieho zariadenia s vrstvou.
8026	Kôra koreňov je využívaná indiánmi pri výrobe tradičných košíkov.
8027	Korba bola premenená na plošinu, na ktorú bolo nainštalované delo otočené hlavňou dozadu a chránené prednými a bočnými pancierovými bočnicami.
8028	Korbel Champagne Cellars je dcérska spoločnosť firmy F. Korbel & Brothers, Inc., ktorá bola založená v roku 1862 a poskytovala rôzne služby a produkty, napríklad stavebné drevo (anglicky timber).
8029	Korčok sa stal siedmym veľvyslancom v Spojených štátoch, jeho predchodcom bol od roku 2012 Peter Kmec.
8030	Korčuľoval silný voľný program na Carmen a umiestnil sa na druhom mieste.
8031	Korene škunera siahajú do konca 18. storočia.
8032	Korešponduje s farebnou škálou kameňov, ktoré v hojnej miere pokrývajú okolitú zem.
8033	Korisť chytá svojimi klepietkami a potom ohne zadoček hore nad chrbát a omráči ju bodnutím.
8034	Korisť láka na sladký nektár, ktorý produkuje na okrajoch pascí.
8035	Korjo síce bolo založené armádou, ale jej autorita klesala.
8036	Kormidlovňa je umiestnená v prednej časti hornej paluby.
8037	Korňa vzhľadom na obkolesenie obce horami zo všetkých strán je vyhľadávanou destináciou pre turistov, rajom hubárov a taktiež zberačov lesných plodov, mnoho razy nemilosrdne drancujúcich miestne lesy.
8038	Kornélia je ženské krstné meno.
8039	Korok z prvých zberov sa spracováva prevažne na dekoratívne účely.
8040	Koronavírusy majú pozoruhodne veľké RNA genómy ohraničené 5 'a 3' netranslatovanými oblasťami, ktoré obsahujú cis pôsobiace sekundárne štruktúry RNA nevyhnutné pre syntézu RNA.
8041	Korpusový materiál sa v súčasnosti získava najčastejšie priamo v elektronickej podobe, príp.
8042	Kortikoidy sa používajú tiež na prevenciu nevoľnosti, často v kombinácii s 5-HT3 antagonistami ako ondasetrón.
8043	Koruna bola používaná aj počas prvej Slovenskej republiky v rokoch 1939-1945 a počas existencie súčasnej Slovenskej republiky v rokoch 1993-2008.
8044	Korunka, ktorá v súčasnosti zdobí Jezuliatko, bola vyrobená v rokoch 1810 až 1820.
8045	Korunováciou je uzavretá aj vazalská zmluva s poddanými.
8046	Korvín chcel získať späť najmä hrad Šášov od Jána Kolára, ktorý ho mal zálohovaný.
8047	Korytnačka písmenková ozdobná sa objavuje v stredoeurópskej prírode aj ako voľne žijúca.
8048	Koryto Anenského potoka v južnej časti údolia je upravené napriamením, ale väčšia časť má prirodzený charakter s meandrami.
8049	Košice, 63 s. + tab.
8050	Košice, Východoslovenské vydavateľstvo, 1978 a vo vyše tridsiatich vedecko-výskumných a odborných článkoch Miriama Filčáková.
8051	Kostarika bola prvá krajina na svete, ktorá zrušila svoju armádu v roku 1949, aby mohla financie použiť do vzdelania.
8052	Kostený golier, podobne ako rohy, neslúžil primárne na obranu.
8053	Kosti dokázal drviť vďaka silnému stisku.
8054	Kostnaté ryby majú veľmi vyvinutú bočnú čiaru (linea lateralis), slúžiacu na vnímanie chvenia a pohybu, ktorá môže byť priama alebo delená, úplná alebo neúplná, dokonca pri niektorých druhoch môže chýbať úplne.
8055	Kostol bol dokončený v roku 1150 s kostolom svätého Petra a 1164 s kláštorom Antvorskov.
8056	Kostol bol reštaurovaný pod vedením tesára Jozefa Volného, ​​v spolupráci s Františkom Kubošom a Jánom Žvakom, a ešte toho istého roku opravený.
8057	Kostol bol v čase svojho vzniku jedinou kamennou stavbou v okolí a jeho ochranná funkcia sa znásobila výstavbou obranného múru, ktorý poskytoval pre obyvateľov útočisko v časoch vojen a nájazdov nepriateľských vojsk.
8058	Kostol bol venovaný a zasvätený pamiatke popraveného princa Constantina Brâncoveanua, Zosnutiu Bohorodičky ako aj archanjelom Michalovi a Gabrielovi.
8059	Kostol bol v minulosti mnohokrát prestavaný a tak v súčasnosti dominuje jeho neogotická podoba.
8060	Kostol bol zasvätený Narodeniu Panny Márie.
8061	Kostol je až 80% postavený z dreva.
8062	Kostol je majetkom rímskokatolíckej cirkvi v Sedliciach, no užívajú ho aj veriaci gréckokatolíckeho obradu, a to v presne stanovených dňoch a každú tretiu nedeľu v mesiaci.
8063	Kostol je obklopený murovanou ohradou za ktorou bol pôvodne cintorín.
8064	Kostol je postavený zo smrekového a jedľového dreva zrubovou konštrukciou na kamennom sokli.
8065	Kostol je príkladom stavieb, ktorých povesť prekročila nielen hranice mesta, ale aj štátu.
8066	Kostol je vybudovaný v tradičnom cisterciánskom architektonickom slohu, ktorý je typický pre sakrálne stavby tohto rímskokatolíckeho rádu.
8067	Kostol je zasvätený svätej Kataríne, ktorá je aj patrónkou mesta Kremnica.
8068	Kostol má hladké fasády členené opornými piliermi, okná sú ukončené lomeným oblúkom.
8069	Kostol Nanebovzatia P. Márie tvorí jednu z dominánt mesta a spolu so svojím okolím, s ohradovým múrom obkoleseným cintorínom, vytvára neopakovateľnú siluetu nielen mesta, ale aj v okolitej urbanizovanej krajine.
8070	Kostol navštevovali aj obyvatelia Súloviec, keďže tie kostol nemali.
8071	Kostolné sakrálne nádoby v hodnote 4000 zlatých boli roztavené na mince.
8072	Kostol prešiel rekonštrukciou v deväťdesiatych rokoch 20. storočia, kedy boli opravené fasády a strecha kostola bola prekrytá novou medenou krytinou.
8073	Kostol sa skladá z pozdĺžneho dvojlodia, polygonálne zakončeného presbytéria, sakristie, pozdĺžnej kaplnky sv.
8074	Kostol stojí na námestí vedľa pacovského zámku.
8075	Kostol svätej Alžbety Uhorskej patrí k významným architektonickým dominantám okrajovej časti historickej zóny Bratislavy.
8076	Kostol vnikol v rokoch 1382 až 1383.
8077	Kostol vysvätil biskup Vikenti Peev, ktorý ho zároveň premenil na sídelný chrám kapucínskeho rádu v Plovdive.
8078	Kostol vznikol na mieste bývalého bruselského prístavu a rybieho trhu.
8079	Kostra má hlavný podiel na nosnosti a tvare pneumatiky.
8080	K ostrovu jeho loď priplávala v noci a hneď ako sa so svojou posádkou vylodil, napadli ich pastieri, ktorí si ich pomýlili s pirátmi.
8081	Kotlinu obopína veniec hôr a priamo v jej blízkosti je na západe vrch Majspiak ( ), na severe Vlčie kúty ( ) a na východe Pisárovo ( ), Jazvinská skala ( ) a Tri kopce ( ).
8082	Kotzig založil dnes všeobecne známu slovenskú školu teórie grafov, keď jedným z prvých jeho žiakov bol RNDr.
8083	Koum nazval aplikáciu WhatsApp, aby to znelo ako „čo sa deje“ (po anglicky what’s up).
8084	Kovářov mlyn bol ako chránené územie vyhlásený 1. novembra 1990 ako chránený prírodný výtvor okresným národným výborom Semily.
8085	Kovotepeckými dielami boli kovové kryty s reliéfmi na ikony.
8086	Kovové závažia veľkej hmotnosti by totiž boli príliš drahé, a preto sa dávala prednosť lacnejším kamenným.
8087	Kozáci výrazne pomohli pri obrane predpolia Kaukazu.
8088	Kozmická loď Orion pozostáva z dvoch základných častí modulu pre posádku (Crew Module – CM) a servisného modulu (Service Module – SM).
8089	Kozmické mikrovlnné pozadie je preto obrazom vesmíru na konci tejto epochy, vrátane drobných fluktuácií, ktoré vznikli počas inflácie.
8090	Kozmický umelý satelit sa mal vyniesť na geostacionárnu dráhu Zeme a tam slúžiť ako „zavesenie“ výťahu.
8091	Kozmologické štruktúry mali predpokladaný limit veľkosti zhruba 1,2 miliardy svetelných rokov.
8092	Kozmonaut a pes zomreli počas misie a boli následne vymazaní z histórie sovietskej kozmonautiky, aby sa zabránilo negatívnej publicite.
8093	Kozmonauti Expedície 6 strávili na palube ISS päť mesiacov, pristáli 4. mája 2003 po 161 dňoch, 1 hodine a 15 minútach letu.
8094	Kozy sú stredného až väčšieho telesného rámca.
8095	K páreniu zvyčajne dochádza v období medzi januárom a marcom.
8096	K Petersburgu vo Virgínii dorazil ako prvý Grant a jeho hlavnou úlohou bolo zaistiť túto významnú železničnú križovatku.
8097	K piesni bolo natočené aj úspešné video kde sa Britney snaží bojovať proti novinárom, ktorí sú vlastne roboti.
8098	K podobným prácam možno priradiť i obrazy Staré borovice (1854) a Starý dub pri riečnom útese (1857).
8099	K pokračovaniu outdoor-ového turnaja nedošlo, pretože väčšina krajín neorganizovala súťaže vo vonkajších priestoroch a odmietali pozvánku účastniť sa oficiálnych akcií.
8100	K popularizácii slávností prispelo ich filmové spracovanie a následné premietanie v Európe a USA.
8101	K pôvodne samostatnej obci prináležia viaceré osady: Doliny, Lazovce, Lejšie, Podhradištie, Podskálie, Podveliková, Slatina.
8102	K predaju malo dôjsť 14. februára 1929 dopoludnia v istej garáži.
8103	K predloženým materiálom sa zástupcovia MR nechceli vyjadriť, s tým, že nie sú pripravení detailne rokovať o jednotlivých bodoch dohody.
8104	K priekopníckym dielam rátame mapy Gemera,Štítnickej doliny i mapu jaskýň aggtelecko-domickej sústavy.
8105	K PSČ sa pridáva medzinárodný dvojpísmenový kód krajiny (
8106	Kraj bol postupne integrovaný do švédskeho kráľovstva.
8107	Krajčo potvrdil, že sa s manželkou rozvádzajú.
8108	Krajina bola na počiatku neutrálna.
8109	Krajina bola napriek vojenskému víťazstvu v ekonomickej kríze.
8110	Krajina bola po celé tridsiate roky zmietaná politickými stretmi medzi tzv.
8111	Krajina dostala prívlastok najekologickejšia krajina sveta.
8112	Krajina je bohatá na prírodné zdroje, napríklad ropu, zemný plyn, cín, meď a zlato.
8113	Krajina, ktorej príjmy sú výrazne závislé na cenách ropy sa dostala v nasledujúcom období do veľmi ťažkej ekonomickej situácie.
8114	Krajina sa väčšinou podobá malajskej a práve tu žije malajská menšina.
8115	Krajina spolu aj s mestom začala opäť ekonomicky rásť a aj zavádzať technologické novinky.
8116	Krajina však zostala silne zadlžená.
8117	Krajinu každoročne navštívi viac, ako 20 miliónov turistov, čo ju robí 21. najnavštevovanejšou krajinou na svete.
8118	Krajinu opustil po neúspešnom protičínskom povstaní v hlavnom meste Tibetu -
8119	Krajiny ako Belgicko a Nemecko začali vtedy so zavádzaním opatrení voči osobám vracajúcim sa z Česka.
8120	Krajiny, ktoré zmluvu podpísali, sú označené zelenou farbou.
8121	Krajiny zobrazené zelenejšie sú hodnotené ako viac mierumilovné a krajiny zobrazené viac červenou sú hodnotené ako menej mierumilovné.
8122	Kraj pozostáva zo siedmich okresov a tvorí 8,5 % z rozlohy Slovenska.
8123	Krajský súd v Bratislave potvrdil zastavenie trestného stíhania bývalého riaditeľa SIS Ivana Lexu.
8124	Kráľa priateľova smrť zarmútila a jeho zdravie sa podlomilo.
8125	Kráľ často využíval biskupov vo svojom mocenskom spore s kniežatami, ktorí s nevôľou prijímali posilňovanie ústrednej kráľovskej moci.
8126	Kr. alebo (najmä v čase komunizmu aj) pred n. l./pr. n. l.
8127	Kráľ finančne zabezpečil jeho manželku a deti.
8128	Králiky sa však na ostrove rozmnožili a takmer zničili pôvodnú vegetáciu.
8129	Kráľ Ľudovít V. zomrel pri loveckej nehode.
8130	Kráľ napísal aj variácie na túto tému a to Dve staré pesničky, Pieseň a Praktiká tohto života.
8131	Kráľ navrhol šaty pre seba i pre svoju budúcu manželku a osobne jej upravil vlasy, čím sa svadba, pôvodne plánovaná na ráno, presunula na popoludnie.
8132	Kráľ neskôr pocítil, že Knollys mu zadržal informácie o ochote opozície zostaviť vládu, ak by liberáli rezignovali.
8133	Kráľ Nikola I. bol veľmi schopným vojvodcom a vojenským stratégom.
8134	Kráľ očividne uznával svoju ženu ako rovnocenného partnera, pretože na svadobných zmluvách ich detí je jej podpis na rovnakej úrovni hneď vedľa jeho podpisu.
8135	Kráľom sa stal približne na začiatku siedmeho storočia počas prvej messénskej vojny, ktorá sa začala expanziou Sparty na západ ešte za vlády jeho otca Alkamena.
8136	Kráľovná, alebo kráľ je hlavou štátu, má však len limitované právomoci.
8137	Kráľovná Jeonghui s tým ale nesúhlasila a akonáhle princezná porodila syna, dala ho obliecť do dievčenských šiat a poslala ho na kráľovský dvor, kde mu bola poskytnutá výchova.
8138	Kráľovná je tmavá a poznáme ju podľa dlhého bruška s mohutným kladielkom.
8139	Kráľovná Niobé mala dobrého muža, štrnásť krásnych detí a právom sa považovala za najšťastnejšiu ženu na svete.
8140	Kráľovná Viktória bola neutíšiteľná, zvyšok života nosila smútočné oblečenie a vinila Eduarda zo smrti jeho otca.
8141	Kráľovo ka malo obývať sochu ka a živiť sa z denných bohoslužieb, ako bol napr.
8142	Kráľovo najbližšie okolie nebolo jeho rozhodnutím práve nadšené, ale i tak veľká časť rodiny prijala kríž spoločne s ním.
8143	Královopolské vozidlá zostali v prevádzke do 20. rokov 20. storočia, kedy ich začala obmedzovať ich nižšia prepravná kapacita a začal sa prejavovať ich vek.
8144	Kraľovská samovláda naráža na rastúcu kritiku vzdelanej verejnosti.
8145	Kráľovská vojenská akadémia v Sandhurste (RMAS) si v tomto vyslúžila prvenstvo v rokoch 1812 a 1825, žiaľ bez žiadnych zjavných dôkazov.
8146	Kráľovskej rady sa mohli zúčastniť všetci kráľovi vazali, pretože najdôležitejšie úlohy hrali najmajetnejší baróni.
8147	Kráľovské žezlo v Sikyóne však neskôr prevzal jej prvorodený syn Polybos.
8148	Kráľovstvo božie je vo Vás, alebo Tak povedal Zarathustra.
8149	Kráľ Priamos sa preto obrátil na veštca, aby mu význam sna vysvetlil.
8150	Kráľ sám prispel asi pol miliónom zlotých.
8151	Kráľ sa sprvu bránil, ale nakoniec u neho nad otcovskou láskou, zvíťazila vladárska povinnosť.
8152	Kráľ sa tajne zaľúbi do krásnej Satjavatí, ktorej otec však kladie podmienky – jeden z jej synov musí byť kráľom Hastinápuru, čo fakticky ruší legitímne právo Šantanuovho syna Dévavratu byť nasledovníkom trónu.
8153	Kráľ si ich ponechal vo vlastníctve a sídlo mohol obývať počas poľovačiek.
8154	Kráľ veril, že keď zatvorí svoju dcéru Danaé pred svetom do podzemnej komnaty (podľa inej verzie do veže), nespozná žiadneho muža.
8155	Krásno nad Kysucou má v súčasnosti štatút mesta.
8156	Kráter vznikol približne pred 3,6 miliardami rokov a rázové vlny vytvorili v mladej kôre reťazce kopcov a pohorí.
8157	;Krátka ukážka použitia MTM, resp.
8158	Krátka žilka odbiehajúca od žily do okolitých hornín sa označuje apofýza.
8159	Krátko nato bolo zahájené rokovanie o mieri, počas ktorého Václav II., chorý a vyčerpaný horúčkovitou činnosťou, predčasne zomrel.
8160	Krátko nato bol Peter vo väzení zabitý počas hádky s dôstojníkmi, ktorí ho strážili.
8161	Krátko na to, sa Bella začne zle cítiť a obaja šokovane zisťujú, že je tehotná.
8162	Krátko na to sa rozhodla presťahovať do Los Angeles a pracovať ako herečka a tanečníčka.
8163	Krátko po doštudovaní začala hrávať v rôznych divadlách.
8164	Krátko po havárii podľahol svojím zraneniam druhý pilot kpt.
8165	Krátko po kapitulácii Mantzikertu narazil byzantský prieskum na prvý vážnejší odpor tureckých lukostrelcov.
8166	Krátko po návrate domov bol menovaný za vrchného veliteľa doteraz neexistujúcej fínskej armády, ktorej základom sa stali Biele gardy.
8167	Krátko po odpálení systému došlo k explózii, ktorá zničila celý odpaľovací komplex.
8168	Krátko po štarte sa však lietadlo začalo nekontrolovtelne chvieť a pilot len so šťastím pristál s otvoreným podvozkom na blízkom poli.
8169	Krátko po tejto porážke Lev ochorel a zomrel.
8170	Krátko po vraždách ošetril veľmi podozrivého muža.
8171	Krátko po vydaní sa v kapele opäť udiali zmeny.
8172	Krátko po zavedení ventilového systému začala väčšina skladateľov uplatňovať trúbky v orchestri aj ako melodický nástroj.
8173	Krátko pred pôrodom nechala prisahať rytiera, ktorý strážil jej osobnú bezpečnosť, aby jej v prípade obsadenia mesta Saracénmi zoťal hlavu skôr ako padne do rúk neveriacich.
8174	Krátko pred smrťou ju navštívili zástupcovia tarbeského a neverského biskupstva, ktorým na ich výzvu posledný raz slávnostne potvrdila pravosť zjavení.
8175	Krátko pred svojou smrťou pracovala ako servírka a mala prenajatú izbu za nočným klubom Florentine Gardens na Hollywood Boulevard.
8176	Krátko predtým než zomrela sa po dvadsaťšesťročnom spolužití zobrali.
8177	Kratochvílov pobyt na trávniku sa predčasne skončil v 72. minúte, kedy uvidel červenú kartu.
8178	Kratylos vraj Herakleita kritizoval za výrok, že nemožno dvakrát vstúpiť do tej istej rieky; Kratylos totiž usudzoval, že to nie je možné ani raz.
8179	Kraus mal napriek tomu dlhoročný vzťah s českou speváčkou s africkými koreňmi, Nicole Chybovou, s ktorou tiež plánoval rodinu.
8180	Kravany r. 1303 vlastnil Miklós Karvai, ale jeho synovia Miklós a Péter upadli do podozrenia z falšovania peňazí a boli odsúdení na stratu majetkov.
8181	Krčmárov malý syn Atal tvrdil, že mačky videl krúžiť okolo ich chatrče, akoby vykonávajúc nejaký tajomný obrad.
8182	Krčný golier bol u tohto rodu nevýrazný a nebol zrejme používaný ako prostriedok signalizácie.
8183	Kŕdeľ dokonca nevyužíva ani žiadnu distribúciu informácií o lete medzi členov letky.
8184	Kreacionistické hnutie nie je úplne myšlienkovo jednotné, ale vyskytujú sa tu rôzne prúdy.
8185	Kredit česko-slovenského zahraničného vojska tak výrazne stúpol.
8186	Krehké prímerie však skončilo v roku 1238.
8187	K relatívne univerzálnym spôsobom participácie jedinca so spoločnosťou patrí napr.
8188	Kresba bola umelcami hojne používala aj na zaznamenanie diel cudzích umelcov ako podklad k svojej vlastnej umeleckej tvorbe.
8189	Kresba je tiež populárna ako prostriedok verejného prejavu -
8190	Kresby sú iba na druhej strane tohto tlačiva.
8191	Kresťanská meditácia praktizovaná za prítomnosti eucharistie mimo svätej omše je nazývaná Eucharistická meditácia.
8192	Kričať o pomoc vie v štyridsiatich jazykoch, prosiť o zľutovanie v devätnástich.
8193	Krídla im pomáhajú pri rýchlom behu.
8194	Krídla majú rozpätie a pod každým z nich sú 3 závesníky na prídavné palivové nádrže a výzbroj.
8195	Krídla prvého páru ležia zvyčajne plocho nad bruškom a ich konce sa navzájom prekrývajú.
8196	Krídla sú členené pilastrami, nárožia majú dekoratívne kvádrovania.
8197	Krídla sú dlhé, jasne špicaté.
8198	Krídlo je aj historickým rodiskom RCAF.
8199	Krikom a hlukom sa jednotlivé vojská bežne pokúšali nahnať nepriateľovi strach a sami si dodať odvahu.
8200	Kristína nahrávala v štúdiu v Košiciach aj v Bratislave.
8201	Kristla sa bojí, že bude Míla odvedený, a babička jej rozpráva, že tiež ona mala s vojnou súženia.
8202	Kristoffer Nyholm a Anders Engström režírovali každý štyri epizódy prvej série.
8203	Krištof Lehner zomrel 17. marca 1633 ako 70-ročný.
8204	Krisztián Ungváry totiž za „agenta“ považoval každého, kto „roky pod krycím menom podáva „hlásenia“ ústne či písomne jednému riadiacemu orgánu, s ktorým sa pravidelne stretáva“.
8205	Kritériá sú priamo definované tzv.
8206	Kritériom bola najvyššia cenová ponuka.
8207	Kritici namietajú, že počet kliknutí nie je až tak dôležitý, ako ich výsledok.
8208	Kritici tender hodnotia ako predražený a počet vagónov zbytočne vysoký.
8209	Kritici začali kritizovať Petra Sagana za výkony na jarných klasikách, ale potom prišla Tour of California.
8210	Kritické ohlasy na zložitosť ich tvorby vyprovokovala niektoré kapely vytvoriť hudbu, ktorá bola ešte komplikovanejšia.
8211	Kritickým zlomom v teórii organickej chémie bol koncept chemickej štruktúry uhľovodíkov (
8212	Kritika film v podstate chválila, ohodnotila ho ako najlepší film M: I, a bol to najziskovejší film predchádzajúcej kariéry Toma Cruisa.
8213	Kritika na album i singel reagovala pozitívne a album sa predával pomerne dobre.
8214	Kritika spoločnosti, jej triedneho rozvrstvenia, predsudkov, karierizmu a ďalších vlastností malomeštiackej smotánky je však viditeľne dominujúca.
8215	Kritika tento projekt prijala pozitívne a album získal aj nomináciu na cenu Grammy.
8216	Kritizovaný bol odklon MySQL od SQL štandardov v predmete chápania 'NULL' a predvolených hodnôt.
8217	Krivky rovnakej hlasitosti odvodené použitím slúchadiel sú platné iba pre osobitný prípad, ktorý sa nazýva bočná prezentácia.
8218	Kríza môže byť minimalizovaná včasným, ráznym a efektívnym konaním.
8219	Kríža- najvýznamnejšia pamiatka obce, prvýkrát spomínaná roku 1396 ako fília farnosti v Hegyi (časť Čierneho Brodu).
8220	Kríža, projekt okolo roku 1720, realizácia 1765 1766, prestavba a čiastočná novostavba.
8221	Kríža v Banskej Bystrici (
8222	Križiaci si mali podržať palestínske pobrežie až po mesto Jaffa a Jeruzalem sa mal stať pútnickým miestom voľne prístupným pre kresťanov.
8223	Križiaci teda vstúpili do pevnosti takmer bez boja.
8224	Krížkom je označená hodnota r SOI / a pre pomer hmotnosti Zeme, Saturnu a Jupiteru ku Slnku.
8225	Krížovníci podporili v roku 2017, na intervenciu člena krížovníckeho rádu J.M. can.
8226	Kríž sa nosí na náhrdelníkovej stuhe, ktorá je rovnaká ako stuha II.
8227	Kríž s Ukrižovaným býva často chápaný ako jeden z popredných symbolov latinskej cirkvi.
8228	Križuje sa len s Tymiánovou ulicou.
8229	Križuje sa so 7 ulicami: Pod agátmi, Slnečnicová, Marhuľová, Egrešová, Ríbezľová, Repíková a Čučoriedková.
8230	Krkavce lovili až do vzdialenosti 10 km od hniezda.
8231	Krk Jazz bassu je užší ako na Precisione, prudko sa zbieha k hlave nástroja, tým pádom je pre väčšinu hráčov pohodlnejší.
8232	Krk je biely s čiernymi čiarkami.
8233	Krk má výrazne klenutý (labutí) a vznosný.
8234	Krman bol dvakrát ženatý – prvou manželkou bola Katarína Klaudiová (?
8235	K Robertovi sa pripojili jeho dobrý priateľ Eddard Stark, Jon Arryn a Hoster Tully.
8236	Krojované bábiky z Čajkova sú obľúbeným suvenírom pre domácich, ale aj zahraničných hostí.
8237	K roku 2005 sa odhadovalo, že anglicky hovorilo viac ako 2 miliardy ľudí.
8238	Křovákove zobrazenie je konformné (zachováva uhly) a ekvidištantné (zachováva dĺžky) vo dvoch kolmých osiach.
8239	K rozhodujúcej bitke došlo 1. augusta 1664 pri Svätom Gottharde, kde Turci utrpeli ťažkú porážku a museli sa stiahnuť.
8240	K rozmnožovaniu Topoľa bieleho veľkou mierou prispieva vietor, vďaka ktorému sa môžu uvoľniť a preniesť aj malé semienka stromu.
8241	K rozrušovaniu povrchu obrobku dochádza tlakom nástroja, mechanickým účinkom dopadajúceho brusiva a vysokotlakovými impulzmi v suspenzii.
8242	Krstencovi sa odporúča pred prijatím podmienečného krstu, vykonať podmienečnú sv.
8243	Krstné meno Thomas Stearns dostal po starom otcovi.
8244	Krstné meno získal podľa obľúbenej otcovej hry Götz von Berlichingen.
8245	Krstom krvi sú teda „pokrstení“ všetci mučeníci, ktorí zomreli ako nepokrstení, za pevnú vieru v Ježiša Krista.
8246	Krst, Zoslanie Ducha svätého, či Izaiášova vízia.
8247	Krty sú aj veľmi užitočné; rozrývaním pôdy ju prevzdušňujú a živia sa škodlivým hmyzom.
8248	Kruhová rýchlosť teda klesá nepriamo úmerne s odmocninou vzdialenosti.
8249	Kruhová základňa kopule sa pripája k osemuholníkovému usporiadaniu oporným systémom.
8250	Kruhové schodisko na okraji vstupnej haly prekonáva rovnaký výškový rozdiel.
8251	K ruinám budovy sa ide asi 10 minút pešo od malého parkoviska po za týmto účelom vybudovanom chodníku, ktorý bol vybudovaný pri reštaurácii v roku 2013.
8252	Krupina - brána ku kostolu Narodenia Panny Márie.
8253	Krupina : KCaMAS pre Obec Drienovo, 2012.
8254	Kružno patrí do spoločnosti obcí, ktoré sa združili do Mikroregiónu Rimava-Rimavica.
8255	Krvavý boj si vyžiadal aj životy bratov Atymnia a Marida.
8256	Krylenko využil svoje pozície k uskutečneniu stalinistickej línie úplného ovládnutia a politizácie všetkých oblastí verejného života: Musíme raz a navždy skoncovať s neutralitou šachu.
8257	Kryštálové výbrusy tmelíme preto v kryštálové dvojčatá, lebo u samostaného výbrusu pri jeho deformácii sa nenachádzajú na jeho povrchu oba náboje zároveň.
8258	Kryštály zlata tvoria kocky alebo oktaédre, ktoré sa však vyskytujú veľmi zriedkavo.
8259	Kryté sú relaxačný, detský a tzv. whirpool bazén, v priľahlom areáli je okrem sedacieho s liečivou vodou ešte regeneračný, plavecký, relaxačný a detský bazén.
8260	K septembru 2008 bola Metallica piatym najlepšie sa predávajúcim hudobným interpretom, odkedy 25. mája 1991 začal informačný systém SoundScan sledovať predajnosť nahrávok.
8261	K situácii dodal: „Toto nie sú Black Sabbath.“
8262	K sprievodným obradom patrí zrieknutie sa zlého ducha, vyznanie viery, prijatie tzv. svetla Kristovho a symbol Bieleho rúcha (tzv. krstná košielka).
8263	K Srholcovi sa hlásili i tí, ktorí sú na okraji v spoločnosti, v cirkvi, alebo inakšie postihnutí občania.
8264	K stĺpu sa viaže ešte jedna zaujímavá historická udalosť.
8265	K takýmto procesom dochádza pri zaťažení litosféry, ktorá sa ohýba a vytvára tak poklesnutý akumulačný priestor pre sedimenty.
8266	K tanieru sa podáva studená príloha (drvený hlávkový šalát, paradajky, salsa, jalapeños, atď.
8267	K tejto premene prispel vtedajší riaditeľ Dr.
8268	Ktésylla jablko zdvihla a keďže text nahlas prečítala, mala sa mu zaviazať.
8269	Ktokoľvek, kto sa pokúsil zasiahnuť proti nemu a zničiť jeho štát bol kruto potrestaný!
8270	;Kto môže vykonávať oboznamovanie?
8271	K tomu, aby vznikli konkrétne veci sú potrebné štyri faktory: látka, tvar, účel a hybná príčina.
8272	K tomu ale nedošlo, takže sa vrátil späť do SORu.
8273	K tomuto článku budú pravdepodobne pridané aj fotografie z výstavby.
8274	K tomuto javu často dochádza pri radiačnom ochladzovaní zemského povrchu počas jasných a bezveterných nocí.
8275	K tomuto poškodeniu došlo ešte pri štarte.
8276	K tomuto rodu patria tri sérotypy vírusov: typ I, ktorý najčastejšie vyvoláva ochrnutia, ale aj epidémie, ďalej typ II a typ III.
8277	K tomuto rozdielu sa pripočíta jednotka.
8278	K tomuto stavu okrem iných dôvodov značnou mierou prispela absencia vlastných priestorov, pretože múzeum krátko po založení stratilo aj tie dve miestnosti, ktoré pôvodne malo.
8279	K tomuto turné sa na jednom z koncertov, dňa 12. mája 2011 v londýnskej O2 aréne pripojil David Gilmour, ktorý zaspieval vokály a zahral na sólovej gitare v skladbe „
8280	K tomu všetkému najviac ešte udržuje všetky systémy na medziplanetárnej misii pod kontrolou.
8281	K tomu vydávala vlastné vyhlášky, z nich niektoré sa ďalej odvolávali na zákon z 29. marca 1935 o vyvlastnení na účely obrany štátu a na ríšsky zákonník I.S.467 o získavaní pôdy pre účely brannej moci.
8282	", ktorá stála na západnom konci dediny smerom na výpadovku do Bratislavy.
8283	“, ktorá zaberala takmer celú prvú jeho stranu, dostal menej tantiém, než Waters, ktorý, okrem ďalších skladieb, prispel oveľa kratšou dvojdielnou skladbou „
8284	“, ktoré dosiahli v rebríčkoch Spojených štátov štvrtú pozíciu.
8285	“ ktoré hrávalo tradičné hry z tzv.
8286	“, ktorý sa držal prvú pozíciu v rebríčku Billboard Hot 100. Album dostal samostatné zlaté ocenenie 15. novembra 1991, neskôr 14. januára 1992 získal ocenenie platiny.
8287	Ktorý sa od ostatných albumov dosť líši a to v tom, že smutnejší a nieje tak šialený.
8288	", ktorý zahŕňal spoločnosti (ktorých angl.
8289	“, ktorý zaznamenal najväčší skok v histórii rebríčka Billboard Hot 100, kedy dňa 7. februára 2009 skočil z 97. miesta na 1. miesto.
8290	Kto sa k takému rokovaniu znižuje, nemôže byť silný ani sebavedomý.
8291	Kto sa niečoho podobného dopustí, bude zbavený svojej hodnosti.
8292	Kto vykonáva/je pôvodcom emisie, nazýva sa emitent (v niektorých kontextoch aj vydavateľ).
8293	K tvorcom takejto architektúry zaraďujeme okrem Diller + Scofidio, Hani aj kooperáciu dvoch holandských architektov skupiny NOX.
8294	K týmto otázkam do októbra 1917 pribudla aj otázka ukončenia vojny a agrárnej politiky.
8295	Kuchyňa domorodcov pozostávala najmä z mäsa z ulovenej divokej zveri, nazbieraných bobúľ a vypestovaných plodín.
8296	Ku cti môže Suvorovovi slúžiť to, že s porazenými povstalcami nakladal humánne a po ich prísľube, že už nebudú jeho vojskám klásť odpor (ten neraz porušili), ich odzbrojil a prepustil.
8297	Ku Drugetovej fundácii pre kolégium sa pridávali aj ďalší dobrovoľníci.
8298	Ku kaštieľu patrí aj prírodnokrajinársky park z prvej polovice 19. storočia.
8299	Ku každej doske je pomocou casteru upevnené jedno koliesko.
8300	Ku každému taktiež zodpovedá osobitné jedinečné auto.
8301	Ku každému znaku je priradená jeho číselná hodnota, keďže Gruzínci nemajú vlastné výrazy pre čísla.
8302	Ku koncernu patrí aj stavebná výroba, poisťovňa Atlas.
8303	Ku koncu 60. rokov sa mierka na váhach medzi nadhadzovaním a odpaľovaním priklonila na stranu nadhadzovačov.
8304	Ku koncu 80 rokov boli spotrebiteľsky orientované počítače dostatočné výkonné na to, aby spúšťali rôzne médiá.
8305	Ku koncu existencie kaganátu vrchní predstavitelia ríše prijali krst.
8306	Ku koncu roka 2004 sa niekoľko členov Kongresu USA vedených senátorkou Barbarou Mikulski rozhodlo viesť verejnú diskusiu.
8307	Ku koncu roku boli rozpustené letky určené pre výcvik.
8308	Ku koncu sezóny už pravidelne zbieral body a posledné preteky v Sebringu dokonca vyhral.
8309	Ku koncu storočia sa objavili snahy zlepšiť mestský život.
8310	Ku koncu svojho života sa vrátil do Atén.
8311	Ku koncu svojho života stále častejšie vystupoval aj ako dirigent.
8312	Kultivácia je jednoduchá, v.cholerae je veľmi nenáročná baktéria.
8313	Kultúra bola z toho hľadiska pre Tylora dôležitejšia ako spoločnosť.
8314	Kultúra stredoveku vytvorila mnohé vynikajúce pamiatky písomníctva (
8315	Kultúra - vyše 10 rokov pôsobí v oblasti folklóru dedinská skupina Dupna z ráznymi zvykoslovnými pásmami.
8316	Kultúrne sú Avari blízki turkickým kmeňom, narozdiel od iných nomádskych kmeňov bolo etnikum vyspelejšie, pravdepodobne pre perzsko-čínsky vplyv v počiatkoch jeho existencie.
8317	Kultúrni historici ho zas definovali ako stupeň vo vývoji ľudstva.
8318	Kultúrno - spoločenský život v obci je úzko spätý s dychovou hudbou „Chrabranka“ už viac ako 40 rokov.
8319	Kultúrnym centrom je tamperské kongresové centrum Tamperetalo sídliace hneď vedľa Tamperskej univerzity.
8320	Kumuly primeraných rozmerov (cumulus humilis, príp. cumulus mediocris) sú obľúbené najmä medzi priaznivcami bezmotorového lietania.
8321	Ku niektorým sa správa o kapitulácii nikdy nedostala.
8322	Kupeckému sa dostali do rúk listy, ktoré si jeho manželka vymieňala so svojím milencom.
8323	Kúpele boli zanedbané a dlhé roky sa do nich poriadne neinvestovalo.
8324	Kúpele majú v tejto liečbe dlhodobú tradíciu s veľmi dobrými liečebnými výsledkami.
8325	Kúpeľné domy, ktorých funkcia sa počas celej ich existencie nezmenila, sa síce stavali postupne, ale so snahou výrazovo sa vzájomne prispôsobiť.
8326	Kúpeľ sa odporúča jedenkrát mesačne, predtým je potrebné vykefovať gumovou kefou.
8327	Kupé verzie zdieľali označenie "GC" so sedanmi.
8328	Kúrijný snem si udržal rozhodovanie v rodových záležitostiach a niektorých mimoriadnych prípadoch (otcovražda).
8329	Ku skladbe "Face to the Sky" bol natočený aj videoklip režírovaný Tomom Scholefieldem.
8330	K úspechu tejto firmy nepochybne prispeli aj existujúce skúsenosti s protiponorkovými systémami.
8331	Kus práce vykonal na príprave vydania Sprievodcu po archívnych fondoch III. oddelenie ŠSÚA – oddelenia hospodárstva v Banskej Štiavnici (r.
8332	Kus prírody uprostred kancelárskeho sveta.
8333	Ku tejto skladbe bol natočený aj videoklip zo speváčkou Lottou Sundgrenovou.
8334	K úteku mu pomohlo to, že sa prezliekol za ženu.
8335	Kuvajt hostil tento turnaj po tretíkrát, predtým to bolo v rokoch 2007 a 2009.
8336	K uzavretiu celej záležitosti dosiaľ chýba urovnanie medzi Nomurou a ČSOB; a tiež medzi ČR a ČSOB.
8337	Kužeľovitá jednomiestna vežička (u BTR-60PB) je identická s vežičkou na obrnenom vozidle BRDM-2 a nachádza sa nad druhým párom kolies.
8338	K väčšiemu rozvoju futbalového oddielu došlo práve na začiatku 20. rokov 20. storočia.
8339	Kvadrant sa skladal z ramena s priezormi, ktoré sa otáčalo po štvrťkruhu s uhlovým delením a nastavovalo sa na meranú hviezdu.
8340	Kvalifikácia sa skladá z 2 kôl, pričom do 2. kola kvalifikácie postupuje 12 družstiev po 3 najlepšie z každej skupiny 1. kola.
8341	Kvalifikovali sa na ne najlepšie 3 tímy.
8342	Kvalifikovaný elektronický podpis je elektronický podpis v podobe, kde je možné overiť pravosť dokumentov a autentifikáciu podpísaného.
8343	Kvalita výrobkov bola zároveň nízka kvôli nekvalitnému materiálu a nedostatku kvalifikovanej pracovnej sily.
8344	Kvalitné čiernohorské vína Vranac a Krstać boli vyvážené predovšetkým do Spojených štátov, Talianska alebo Rakúsko-Uhorska.
8345	Kvalitu vokálneho prejavu spevákov pozitívne ovplyvňujú hlasové pedagogičky Mgr.
8346	Kvantová mechanika vo všeobecnosti neprideľuje pozorovateľným definitívne hodnoty.
8347	Kvarky sú uväznené v zložených časticiach (efekt známy ako Color confinement).
8348	Kvarteto si postupne získalo pozíciu plnohodnotného hudobného diela a ukážky skladateľovho umenia.
8349	Kvašňák si nabehol na center Tichého a hlavičkoval tesne vedľa brány.
8350	K veľkej smole sa začalo schyľovať k trpkému koncu muža, ktorý stelesňoval to najlepšie, ale niekedy aj to najhoršie z pánov éry Sengoku.
8351	Kvestor nebol chránený žiadnym liktorom, smel však nosiť tógu s purpurovým pruhom.
8352	Kvetu vyrastajú ešte pred vypustením jarných lístkov.
8353	Kvety po 1 – 2 (4), okvetné lístky 4 (pôvodne v počte 5, dolné dva však vzájomne zrastené), ca 4 cm dlhé, červenohnedé; pysk papučkovito vydutý, 3 – 4 cm dlhý, žltý, bez ostrohy.
8354	Kvety sú obojpohlavné, majú kužeľovité lôžko, stred kvetu je žltý, okvetné lístky biele až naružovelé.
8355	Kvety sú rôznej farby (napr. biele, ružové, purpurové), rôznej vône, nahé, zrastenolupienkové a drobné, majú dlhú rúrku a sú v metlinách vyrastajúcich na bokoch výhonkov z predchádzajúceho roka.
8356	Kvety sú úbory až veľké a majú žltú alebo oranžovú farbu.
8357	Kvety sú veľmi nektárodajné, gaštan má dostatok kvalitného peľu a medovicu.
8358	Kvety sú žltej farby.
8359	Kvety v tvare zvona po rozkvitnutí do tvaru pyramídy v noci vydávajú sladkú vôňu.
8360	Kvety začne tvoriť až po 20 rokoch.
8361	Kvitne od júna do októbra.
8362	Kvôli často opakovaným žlčníkovým záchvatom mu lekári radili prerušiť štúdium a na istý čas odísť na vzduch rodného kraja.
8363	Kvôli chudobe však nemohol dokončiť strednú školu.
8364	Kvôli chýbajúcim tlmičom bola cesta v „camellos“ pre cestujúcich chaotická a neznesiteľná.
8365	Kvôli hlavičke CSMA/CA protokolu však v skutočnosti umožňoval maximálne priepustnosť 5,9 Mbit/s použitím TCP a 7,1 Mbit/s použitím UDP rámca.
8366	Kvôli incidentu sa nasledujúce prenosy vysielali s päťsekundovým oneskorením.
8367	Kvôli jednému jeho výroku musel odísť späť do Lodže a všetky poľské vysoké školy dostali príkaz, aby Zbigniewa neprijali.
8368	Kvôli jednému netrafenému terču sa jej pripočítala k celkovému času jedna trestná minúta (v individuálnych pretekoch sa trestné kolá nebežia).
8369	Kvôli jeho histórii vo vesmírnom programe bolo vyhlásené za Národnú historickú pamiatku.
8370	Kvôli jeho utajovanej povahe, je presný počet úmrtí priamo priraditeľných k Operácii Condor veľmi sporné.
8371	; kvôli krátkemu programu si zavolali na svoje koncerty aj pesničkára Jaroslava Hutku, ktorý vystúpenia otváral.
8372	Kvôli malému množstvu vodných zdrojov sa izraelskí vedci zameriavajú aj na vývoj technológií minimalizujúcich spotrebu vody.
8373	Kvôli malým rozmerom a zvýšenej krehkosti materiálu sú drahšie.
8374	Kvôli naliehavej potrebe stredných tankov, a pretože konkurenčný tank Škoda Š-IIc bol stále vo fáze vývoja, bolo napriek tomu rozhodnuté o sériovej výrobe tanku V-8-He.
8375	Kvôli následnej zlepšujúcej sa situácii pre solárne panely rovera pokusy pokračovali aj dlho po tomto termíne.
8376	Kvôli nedôslednému morfologickému popisu motolice však americkí autori prácu pána Bassiho neakceptovali a dávali druhu rôzne nové pomenovania, napr.
8377	Kvôli nedostatku financií pražského magistrátu bola dokončená dodatočne.
8378	Kvôli nedostatku skúsených dôstojníkov bol 11. augusta 1941 poverený funkciou operačného oddelenia armády.
8379	Kvôli neskoršej intenzívnej zástavbe sa bohužiaľ nedochovalo veľa jeho dokladov.
8380	Kvôli nezodpovednému prístupu predsedu Organizačného výboru týchto hier ako aj z dôvodu neexistujúcich finančných garancií boli XVII.
8381	Kvôli obmedzeniu obchodovateľných produktov takmer výhradne len na poľnohospodársku produkciu bola v oblasti rozvoja Kuba závislá na pomoc ostatných komunistických krajín.
8382	Kvôli odstúpeniu jedeného z tímov zo súťaže nevypadávalo žiadne družstvo.
8383	Kvôli omrzlinám, hlavne na nohách (amputovali mu 7 prstov a niektoré ďalšie články prstov na nohách) už Reinhold Messner po expedícii v roku 1970 nemohol liezť po skalách ako kedysi.
8384	Kvôli rastúcemu tlaku na opozíciu však Bielorusko opustil a býval v Nemecku aj v Česku, kde sa dvakrát stretol s ministrom zahraničia a podpredsedom ČSSD Tomášem Petříčkom.
8385	Kvôli rôznemu pôvodu oboch jazykov, XSLT je silnejšie v zvládaní naratívnych dokumentov s viac pružnou štruktúrou, zatiaľ čo XQuery je silnejšie vo svojom spracovávaní dát, napríklad, keď vytvára vzťahové spojenia.
8386	Kvôli rôznym nedostatkom prebehli celkovo v piatich kolách.
8387	Kvôli rýchlemu postupu Červenej armády však nebol celý zámer uskutočnený, a tak boli vypálené len niektoré časti tábora.
8388	Kvôli silnému spojeniu s Gréckou a Rímskou kultúrou alchýmia začala byť ľahšie akceptovaná v kresťanskej filozofii a stredovekí európski alchymisti prijali aj islamské vedomosti.
8389	Kvôli slabej odozve bolo rozhodnuté o vývoji následníka Saturnu.
8390	Kvôli spomínaným výhradám sa však životnými ukázalo byť len niekoľko z nich.
8391	Kvôli svojej polohe je Christchurch v zime náchylnejšie k smogu.
8392	Kvôli svojim dvom doktorátom bol niekedy prezývaný „Dr.
8393	Kvôli svojim kryogenickým vlastnostiam môže kvapalný kyslík zmeniť materiály ktorých sa dotkne, na veľmi krehké.
8394	Kvôli svojmu náboženskému presvedčeniu bol často prekladaný z miesta na miesto a musel sa vzdať svojej akademickej kariéry.
8395	Kvôli tomu ho zo skupiny vyhodili.
8396	Kvôli tomu je ťažké zistiť presný počet lietadiel verzií A-5 a A-8 upravených na dvojmiestne cvičné.
8397	Kvôli tomu sa tiež niekedy označuje za hviezdokopu.
8398	Kvôli tomu som sa dosť trápil, ale ako sme pracovali, šlo to dobre.
8399	Kvôli tomuto incidentu Katja Belliniová stráca svoju prácu v stanici a musí svoju stoličku odovzdať svojmu tichému súperovi Christophovi Sensenbrinkovi.
8400	Kvôli veľkej operačnej rýchlosti a nedostatočnej obratnosti nemohli tieto stroje efektívne útočiť na malé pozemné ciele.
8401	Kvôli veľkému poškodeniu sa však nedali identifikovať.
8402	Kvôli veľkému štábu a drahým exteriérom je to jeden z najdrahších seriálov v histórii.
8403	Kvôli výsledku koalície sa do parlamentu opätovne nedostal.
8404	Kvôli vysokej cene sa však predalo len niekoľko kusov.
8405	Kvôli vysokým daniam, ktoré museli roľníci platiť do štátneho rozpočtu sa začali búriť.
8406	Kvôli vyššej hmotnosti bolo krídlo zosilnené a mierne roztiahnuté.
8407	Kvôli závislosti na alkohole jej rodičov, vyrastala odmalička s jej babkou.
8408	Kvôli zmene pohlavia sa Lilly Wachowski rozhodla dočasne prerušiť spoluprácu na scenároch a réžii.
8409	Kvôli zvýšeniu doletu inštalovali doplnkovú palivovú nádrž v bombovom úseku aj dve odhadzovateľné na konci krídel s objemom 900 l. Celkový objem palivového systému tým vzrástol o 1 560 l na 2 660 l, čo umožnilo zväčšiť dolet Il-28R na 3 150 km.
8410	K vraždám dochádzalo v komplexe zinkovne a pri tzv. bielom dome v Potočaroch.
8411	K vyhláseniu prírodnej pamiatky došlo na základe vyhlášky Národného výboru hlavného mesta Prahy číslo 5/1988 zo začiatku júla roku 1988.
8412	K výrobe nakoniec nedošlo.
8413	K významným dielam sa radia aj biografické monografie, venované slovenským národovcom (Gašpar Fejérpataky-Belopotocký, Michal Miloslav Hodža, Ctibor Zoch, Život a dielo Ľudovíta Štúra).
8414	Kyánamid sa tiež používa pri syntéze ďalších farmaceutických liekov vrátane tirapazamínu, etravirínu, revaprazanu a dasantafilu.
8415	Kyjevskú dohodu, ktorou spoločne uznali ČSNR za vedúci orgán českého a slovenského hnutia v zahraničí.
8416	Kým Akčný program KSČ bol výzvou k reforme komunistickej strany, Dvetisíc slov obsahovali podnety, ktoré išli mimo rámec Akčného programu.
8417	Kým Andromede hrozilo nebezpečenstvo, ustúpil do ústrania a nechal ju svojmu osudu, ale teraz sa domáhal svojich pôvodných práv a prišiel s veľkou družinou vojakov, aby Persea odstránili.
8418	Kým C4 sa dala motorizáciou a výbavou považovať za civilný športový automobil, nová C5 hneď od začiatku presadzovala filozofiu pravého športiaka.
8419	Kým doma čaká, spomína na minulosť, v ktorej milovala Draka.
8420	Kým Francúzi si došli pre vytúžené tri body, Rangers bez Hateleyho doma remizovali 0:0.
8421	Kým Grossmann bol v tandeme tým technickejšie založeným partnerom, Balán bol tvorcom umeleckých stránok ich diel.
8422	Kým HZDS voľby s veľkým náskokom vyhralo, ODÚ získala iba 4,04 % a nedostala sa do parlamentu, napriek tomu, že za ňu kandidovalo niekoľko členov vlády.
8423	Kým jedni vyjadrovali odpor voči špekulačnému zneužívaniu parcely a drzému podnikateľskému zámeru, druhí jasali nad veľkomestským vzhľadom domu.
8424	Kým jeho predchodcovia bojovali v rozdelených vojvodstvách, grófstvach a krajoch, on stál proti veľkým a zjednotením krajinám ako Francúzsko či Španielsko.
8425	Kým je v podsvetí netuší že na zemi sa rozpútalo peklo a jej sestry odhalili totožnosť čarodejníc.
8426	Kým na začiatku sa sústreďoval na prepis dojmu, v neskorších štádiách tvorby mu išlo predovšetkým o zachytenie svetelných a priestorových vlastností prostredia.
8427	Kým nebudú k dispozícii ďalšie práce, kaňa stepná je považovaná za druh s pomerne rýchlo klesajúcim trendom.
8428	Kým ozbrojené sily, vláda a médiá na vonkajšej strane sa snažia bariéru zničiť, malá skupinka ľudí pod ňou sa snaží prísť na to, čo je kupola zač, odkiaľ sa vzala a kedy (a či vôbec) zmizne.
8429	Kým prízemie využívali predovšetkým úradníci a oficiálne návštevy, horné podlažie slúžilo chánovej rodine a súkromným hosťom.
8430	Kým Španieli, Portugalci a Holanďania v 19. storočí ustúpili skôr do pozadia, objavili sa počas 19. storočia noví aktéri kolonializmu: Belgicko, Nemecko, Taliansko, Japonsko a napokon aj Spojené štáty.
8431	Kým špecifikácia Atom hovorí o význame „aktualizovanej“ časovej známky a značky používané na jej identifikáciu detailne, nehovorí nič o tom, akým spôsobom by táto informácia mala byť prezentovaná používateľovi.
8432	Kým stratégia ESF sa plánuje na úrovni EÚ, implementácia prostriedkov ESF je v rukách členských štátov EÚ a ich regiónov.
8433	Kým systém od Digital Research používal iba inštrukcie pre Intel 8080, mnoho systémov pre Z80 používalo inštrukcie pre Z80, takže tieto programy na počítačoch s procesormi Intel nefungovali.
8434	Kým ťažba konečne ustala, padli jej za obeť tisíce stromov.
8435	Kým v Anglicku a Nemecku jednotlivé časti vznikali väčšinou variačným opakovaním prvej vo Francúzku boli všetky tance odlišné.
8436	Kým v roku 2001 razili 770 miliónov mincí, v roku 2015 len 65 miliónov.
8437	Kým v tomto smere pokračoval, opozícia sa stávala silnejšou a stabilnejšou.
8438	Kynkažu preto zohráva dôležitú úlohu pri reprodukcii niektorých stromov - keď sa posilňuje nektárom z kvetov, peľ sa mu zachytí na srsti na hlave, ktorý potom prenesie na iný strom.
8439	Kysáč, ktorá sa nachádza na trase (
8440	Kyselina acetylsalicylová je najčastejšie používaným antiagregans.
8441	Kyselina L-jablčná je prirodzene sa vyskytujúca forma, kým zmes L- a D- kyseliny jablčnej sa vyrába synteticky.
8442	Kyselina maslová je dôležitým členom podskupiny mastných kyselín nazvanej mastné kyseliny s krátkym reťazcom (ide o najnižšiu mastnú kyselinu vyskytujúcu sa v tukoch).
8443	Kyselina peroxosírová sa v laboratóriu aj v priemysle používa ako oxidačné činidlo.
8444	Kyselina pikrová je jedovatá viac ako aromatické nitrolátky.
8445	Kyselina propiónová a jej soli (E 280 až E 283) u pokusných myší viedli k priberaniu na váhe ku vzniku inzulínovej rezistencie.
8446	Kyselina sírová podobne reaguje s mnohými inými organickými materiálmi vrátane kože, tkanív a textilu!
8447	Kyslý dážď ničí tiež niektoré stavebné materiály a historické pamiatky.
8448	Kyvadlo v pokoji bude zobrazené ako bod a kyvadlo v periodickom pohybu bude nakreslený ako jednoduchá uzavretá krivka.
8449	K základnej výzbroji lietadiel A-10 patrí sedem-hlavňový kanón GAU-8/A Avenger Gatling kalibru so zásobou munície 1174 ks.
8450	K zámene mena mohol prispieť tiež šperk na jej čele, tzv.
8451	K zaujímavým prvkom patrí dekoratívne bifórium vo fasáde juhovýchodnej nárožnej veže, vytvorené dvoma polkruhovo ukončenými oknami, ktoré sú členené stĺpikmi so žliabkovaním.
8452	K zbraniam Krista patril hlavne kríž, ako symbol jeho triumfu.
8453	K zriadeniu prvého triumvirátu došlo potom, čo miestna vláda (cabildo) Buenos Aires zvrhla tzv.
8454	K zvláštnosti v gotickej architektúre chóru možno uviesť chórovú prepážku alebo letner, ktorá znemožňuje výhľad veriacim laikom na bohoslužobný obrad.
8455	K zvýšeniu kultúrnosti obce prispel aj dom smútku (1989), je obnovený stred obce a to nové chodníky zo zámkovej dlažby, osvetlenie a je položený nový asfalt na ceste pred OÚ (2006).
8456	L1, v ktorom začalo pracovať.
8457	L-39C (reg. č. 4355), v ktorom dňa 3. júna 2000 zahynul mjr.
8458	LabanecEtymológia: Výraz pochádza z maď.
8459	Lacan sa spýtal svojho nevlastného brata André Massona, či by nemohol skonštruovať dvojitý rám, ktorý by vpredu ukazoval inú maľbu.
8460	Lacnejšou verziou bola tzv.
8461	Lacova mama mu zanechala drahý šperk, ktorý si nechce nechať ani on ani Laco.
8462	Ľad bol umiestnený lokálne.
8463	Ladislav, kráľ, sv.
8464	Ladislavovi z Necpál spolu s dedičným právom pre jeho potomkov.
8465	Ladislav Vrteľ, CSc., spoločne s kolektívom ďalších autorov.
8466	Ladno je najstaršou časťou obce, ale momentálne je to už len chatová oblasť.
8467	Ľadovec sa pohybuje rýchlosťou 20 až 35 metrov za deň.
8468	Ľadovec svojou váhou stláča podložie a po jeho roztopení nastáva izostatické vyrovnanie.
8469	Ľadový plášť nie je v skutočnosti z pevného ľadu, ale z hustej kvapaliny tvorenej vodou, čpavkom a ďalšími ľahkými látkami.
8470	La Fayette bol v júni 1779 bol nominovaný na post pomocného generálmajora hlavnej časti armády zhromaždenej v Bretónsku a Normandii na pomoc Američanom.
8471	Ľahká alebo ťažšia stráviteľnosť nezávisí len od druhu a veku zvierat, ale aj od „odležanosti“ mäsa a od spôsobu úpravy v kuchyni.
8472	Ľahko prístupné sú lyžiarske svahy v Krpáčove, Táľoch i na Kosodrevine.
8473	La Isla de la Plata, kde prežívajú zabudnuté niektoré z galapgských druhov, navštevujú celoročne národný park Machalilla tak miestni ako aj zahraniční turisti.
8474	Lákadlom pre turistov je neďaleká pláž Metalia, situovaná za skalným pahorkom, na ktorom stojí spomínaný zámok.
8475	Laločníkovité obývajú husté lesy, živia sa hmyzom, sú monogamné a držia sa jedného územia.
8476	Lamantín karibský (Trichechus manatus), druh z radu sirénotvaré.
8477	Lamborghini tak oslávilo ďalšie jubileum, 5000 áut Gallardo.
8478	Lamely sa v tomto type kostného tkaniva nenachádzajú vôbec.
8479	Lamino patrí medzi najlacnejšie a najpoužívanejšie materiály v nábytkárstve.
8480	Laná sú obtočené okolo riadiacej kladky k vyvažujúcej protiváhe pripojenej na opačný koniec lán.
8481	Lane sa stáva samostatnejšia.
8482	Lániho dielo je ovplyvnené jeho aktivitami kňaza, vzdelanca a básnika.
8483	Laň je kotná 8 mesiacov, mláďatá sa rodia v máji až júni.
8484	Lanolín prezývaný aj "vlnený tuk" je sekrét vylučovaný ovčou pokožkou na ochranu ovčieho rúna.
8485	Lapovanie predstavuje brúsenie povrchu výrobku jemným brúsnym materiálom, ktorý je voľne nanášaný v lapovacej kvapaline (napr. olej, petrolej) alebo paste (napr. parafín, stearín) s rozptýleným jemným brusivom, ktoré je nanášané na lapovaciu plochu.
8486	Lars o sebe povedal, že je predvídateľný, spontánny, tvrdohlavý, hlúpy a má piskľavý hlas.
8487	Larvy dorastajú do dĺžky a môžu vážiť 120 g. Larvy žijú v rozkladajúcom sa dreve, ktorým sa aj živia.
8488	Larvy tohto druhu sa vytvárajú v dutinách starých stromov.
8489	Larvy žijúce v prevzdušnených rýchlo tečúcich vodách dýchajú skôr povrchom tela.
8490	Larvy žijú na zemi a živia sa slimákmi.
8491	Larvy žijú vo vode alebo vlhkom bahne kde lovia hmyz a červy.
8492	Láska je prezentovaná ako cit konštruktívny, ale aj ako cit deštruktívny.
8493	Láska je však skôr dcérou duševného súladu.
8494	Laskému nepomohli ani tri manželstvá s bohatými ženami, medzi ktorými bola aj Beata.
8495	Laššáková je tiež kritizovaná pre signalizovanie poslancom NR SR za stranu SMER-SD ako majú postupovať pri hlasovaní.
8496	Latencia tohto opakovania (load latency) je kritickou premennou ovplyvňujúcou výkon CPU.
8497	Latinčinu ako vyučovací jazyk postupne nahradili národné jazyky, vznikla možnosť slobodného vedeckého bádania a práce učiteľov, zmenila sa forma výučby a rozvíjali sa semináre a laboratórne cvičenia.
8498	Latinské slovo tribulus sa používalo pôvodne na označenie špicatej zbrane, no v klasickom Grécku sa toto slovo používalo už ako názov Kotvičníka zemného.
8499	Lauda Air svoju činnosť ukončila v júli 2013.
8500	Launer sa vydávania svojich novín nedočkal, hoci 6. mája t.r. vydal už aj výzvu k predplatiteľom novín.
8501	Laura Prepon mala vtedy len 13 rokov.
8502	Laureáti CSTA sú vyberaní Čestným výborom vytvoreným na tento účel.
8503	Lautaro sa po ďalšej úspešnej bitke rozhodol presunúť na sever a zničiť staršie španielske osady vrátane Santiaga.
8504	Ľavé rameno je otvorené prekrásnou Kvetinovou bránou zdobenou reliéfmi s rastlinnými motívmi.
8505	Laver Cup 2019 bol tretí ročník tenisovej súťaže dvoch šesťčlenných mužských tímov Sveta a Európy.
8506	Lavice musia byť na rovnakej strane stredného pásma priamo pri hracej ploche.
8507	Ľavicové myšlienky šírila dokonca aj katolícka cirkev, ktorá volala po návrate k pôvodným paraguajským tradíciám.
8508	Lavína úplne zasypala jazero Spirit Lake, voda z jazera sa vyliala a zmiešaním s popolom a prachom vytvorila bahnotoky, ktoré premiestnili asi 3 mil. m 3 materiálu a ničili všetko, čo im prišlo do cesty.
8509	Lavrentij Berija, gruzínsky tajomník komunistickej strany, neskôr jeden z vykonávateľov, krutých stalinských represií.
8510	Ľavý ovládač obsahuje tlačidlo na snímanie fotiek z hier, prípadne aj videí vo vybraných hrách, ktoré túto funkciu podporujú.
8511	Ľavý polkruh predstavuje Slnko, pravý Mesiac.
8512	Lawrence v skutočnosti film nerežíruje.
8513	LAX muselo pre čoraz väčší záujem o Los Angeles, vybudovať deväť terminálov.
8514	Lazára je osemhrotý kríž so všetkými ramenami rovnako dlhými, tvarom identickým s maltézskym (takto je tento kríž nazývaný v heraldickej terminológii).
8515	LBA, ktorý poskytuje elektronika disku.
8516	Lebka psa sa skladá z lebečnej a tvárovej časti.
8517	Lebka tohto tvora bola tiež výborne obrnená, s kostenými očnými viečkami a štvoricou tupých kostených výrastkov v zadnej časti lebky.
8518	Lebo úlohou filozofie je podľa Bacona skúmanie skutočnosti a odhaľovanie zákonov, ktoré ju ovládajú.
8519	Lechi (troch jeho vodcov) a zároveň jedným z najhľadanejších Židov v mandátnej Palestíne.
8520	Leclerc bol odvolaný a jeho nástupca Jean-Étienne Valluy sa pokúsil bývalú francúzsku kolóniu obnoviť aj za cenu veľkých obetí na oboch stranách.
8521	Lednica si zachováva i tradičné Fašiangové slávnosti, Tri krále, Veľká noc, či Dožinkové a Hradné slávnosti spojené s vystúpením miestnej folklórnej skupiny a jarmokom.
8522	Ledva sme opustili školu, hneď sme mali možnosť naplno sa uplatniť.
8523	Legálne je prístupný len s horským vodcom.
8524	Legálne potraty vykonané v rozvinutých krajinách patria podľa Svetovej zdravotníckej organizácie medzi najbezpečnejšie procedúry v medicíne.
8525	Legenda o obrovi sa zdala možná po objavení veľkých kostí na dne rieky, no neskôr vyšlo najavo že išlo len o veľrybie kosti.
8526	Legendárna línia bola s istými variantmi vytvorená na začiatku 5. storočia, keď dal kráľ Čangsu vybudovať pomník svojmu otcovi a Kogurjo uzavrelo zmluvu so Severným Wejom.
8527	Legenda tvrdí, že ich predkovia žili v podsvetí, ktoré bola osvetlené slnečnými kameňmi.
8528	;Legislatívna činnosť – požiadavky a práva účastníkov III.
8529	Lehota odovzdania prvého stroja na spoločné skúšky bola určená na prvý kvartál 1961 zodpovedajúcim Nariadením Rady Ministrov ZSSR, ktoré vyšlo 20. mája 1960.
8530	Lehzenová formovala vplyv na Viktóriu Woodham-Smith, p. 100 a podporovala ju proti Kensingtonskému systému.
8531	Lekárka NsP KÚNZ v Banskej Bystrici, pôsobila postupne na patologickom, detskom, nakoniec na infekčnom odd. ako zástupkyňa primára (
8532	Lekár v nej musí využiť nielen svoje vedomosti, ale aj logické a kombinačné myslenie.
8533	Lelex figuruje v gréckych mýtoch ako prvý spartský kráľ.
8534	Lemur bielohlavý, členstvo skupín sa líši zo dňa na deň.
8535	Len 1,4 miliónov druhov je pomenovaných, vedecky popísaných a zaradených.
8536	Len časť evakuantov sa dostala do pôvodných domovov.
8537	Len časti sovietskych vojsk sa podarilo vyhnúť sa katastrofe a ustúpiť na východ späť do Čiernomorských prístavov.
8538	Len centrálnych kostolíkov môžeme nájsť na Slovensku okolo 30. Začali vznikať rotundy (
8539	Len čo je jazyk zapísaný, stáva sa daná obec oficiálne dvojjazyčná.
8540	Len čo sa ocitne na slobode, vydá sa k rodičom Christine Darbon (Claude Jade), dievčaťa, do ktorého je zamilovaný.
8541	Len čo sa o tom dozvedel kapitán, rozhodol, že svoju sestru, cigánku oslobodia z chrámu Matky Božej.
8542	Len čo totiž zatvorí doma dvere, nastáva premena na nervóznu, povrchnú, hodiny sa bifľujúcu osobu v teplákoch a okuliaroch.
8543	Lendačanom na stavbu novej školy (bývala materská škola).
8544	Lending Club dokonca podstúpil v decembri roku 2014 IPO8 a teraz obchoduje na newyorskej burze.
8545	Len domyslieť si všetci mohli aké kruté chvíle pod vrtuľníkom prežíval Martin.
8546	Len dva mesiace pred smrťou kreslil Dürer jej portrét, do ktorého vložil všetky svoje pocity natoľko majstrovsky, že sú jasne čitateľné i po storočiach.
8547	Lenivosť je prejav entropickej sily v živote každého z nás.
8548	Lenka, dnes píšeš domov list.
8549	Len mesiac po tom, ako skončilo The Best Damn Tour, v novembri 2008, sa Avril vrátila do štúdia, aby nahrala skladbu "Black Star", ktorá bola napísaná na podporu predaja jej prvého parfumu.
8550	Len náhodou pri katastrofe nezahynul hlavný konštruktér rakety Michail Kuzmič Jangeľ, ktorý si krátko pred výbuchom odbehol zafajčiť do podzemného krytu.
8551	Len na málo vrcholov stúpajú ľahké cesty.
8552	Len nepatrná menšina tajných Bratov si za cenu predstierania, že sú katolíkmi, dokázala udržať svoju vieru.
8553	Len pre tú čiaru na chrbáte?
8554	Len s 200 francúzskymi tankmi a bez leteckej podpory dokázal zastaviť postup nemeckých vojsk.
8555	Len silný nedostatok potravy ho prinúti ku potulkám, ktoré zvyčajne nebývajú na veľké vzdialenosti.
8556	Len svetlo novonarodených hviezd v hviezdokope NGC 2264 umožňuje vidieť siluetu tejto tmavej hmloviny.
8557	Len takto môže fungovať sociálny a právny štát.
8558	Len takto označení hráči, ak nie sú potrestaní, majú na hracej ploche právo diskutovať s hlavným rozhodcom o výklade pravidiel súvisiacich s priebehom hry.
8559	Len ťažko mohli pochopiť ako sa zo sloboných a na svojom pánovi nezávislých ľudí vytvorilo jednotné spoločenstvo.
8560	Len tri minúty od hornej stanice lanovky sa ukrytý vo vnútri dachsteinského ľadovca nachádza ľadový palác „Dachstein Ice Palace“.
8561	Len v 6. dieli stratila schopnosti metamorfmága, kvôli Remusovej neopätovnej láske.
8562	Len za rok 1848 bolo vo Viedni zaznamenané vychádzanie 227 najrozličnejších novín a časopisov.
8563	Lenže korjský hrnčiari poňali glazúru v inom smere ako ich čínsky predchodcovia.
8564	Lenže než my sa stačíme pobozkať a pomeriť, už sú toho plné noviny.“
8565	Lenže Théseus na to zabudol a tak kráľ, keď videl na obzore čierne plachty, domnieval sa, že Théseus v boji s Minotaurom zomrel a zo zúfalstva sa vrhol zo skaly do mora, ktoré bolo potom pomenované po ňom –
8566	Len zriedkavo sa objavujú zachované záznamy v tomto jazyku, takže je náročné určiť úroveň jazykovej jednotnosti.
8567	Leo Fender bol dlhodobo vážne chorý, zomrel 21. marca 1991, ešte deň pred svojou smrťou bol v práci.
8568	Leonard je mužské krstné meno.
8569	Léon: The Professional Rozšírená verzia (132 minút), informácia vnútri bookletu DVD.
8570	Leprea si na 95. olympijských hrách vybojoval víťazstvo v pankratiu.
8571	Lepší bude ten, kto bude mať šikovnejší tím, vhodnejšiu stratégiu, kvalitnejšieho pilota či viac šťastia.
8572	Lepšiemu životu obyvateľov napomáha aj vyregulovaný potok, parky, no i moderný lyžiarsky areál s vlekmi v areáli Studničky.
8573	Lepšie na tom bola len „Bang Bang Bang“, vlastná pieseň skupiny.
8574	Lerika (s piesňou "No, No" skončila na 6. mieste).
8575	Les bol už chránený správcom lesa, teda veľkostatkom kráľovského mesta Plzeň, pred spriemyselnenou lesnou výrobou.
8576	Lesné víly sú spájené so stromami, žijú v horách, na stromoch a jaskyniach.
8577	Lesy boli nižšie dubovo-bukové, vyššie smrekové.
8578	LESY SR tiež ponúkajú ubytovanie v kategóriách zrub až poľovnícky zámok na mnohých miestach Slovenska.
8579	Lesy zaberajú asi 10% územia CHKO Poodří.
8580	Leszczyński sa stáva Poznaňským vojvodom.
8581	Letecká doprava tvorí 8 percent z celoeurópskej HDP (Hrubej Domácej Produkcie), čo predstavuje nezanedbateľné číslo.
8582	Letecká spoločnosť vykázala zisk každý rok, s výnimkou druhého, a rast nikdy neklesol pod 20% ročne.
8583	Letecký pohľad na mesto.
8584	Letisko Aulnat zabezpečuje pravidelné vnútroštátne a medzištátne linky do viacerých destinácii (Paríž, Miláno, Brusel, Amsterdam).
8585	Letisko Bena Guriona je pokladané za jedno z najbezpečnejších letísk na svete.
8586	Letisko je tiež kľúčovou destináciou pre cesty z Latinskej Ameriky do Európy.
8587	Letisko Langenhagen zažilo tesne pred našim príletom kobercový nálet.
8588	Letisko má tri dráhy, dve súbežné, menovite 07L-25R a 07R-25L (novšia bola otvorená v roku 2004) a krížom cez ne prechádza tretia dráha 02-20.
8589	Letisko prevádzkuje Prístavný úrad New Yorku a New Jersey, ktorý tiež riadi dve najväčšie letiská v New Yorku -
8590	Letisko sa používané na súkromné lety, športové lety, výučbu pilotáže vetroňov a ďalšie typy špeciálnych letov.
8591	Letisko tvoria dva terminály, centrálny terminál, terminál pre nákladnú dopravu, riadiaca veža a dve pristávacie dráhy.
8592	Letisku bol pridelený medzinárodný ICAO kód LZJS (Montreal dec.
8593	Letka VF-42 mala nominálne svoju základňu na lietadlovej lodi USS Franklin D. Roosevelt, ale v čase Shepardovho príchodu podstupovala nutné opravy v doku.
8594	Letky na krídlach sú žlté a svetlomodré.
8595	Letné kvitnutia sú vzácne, pretože ide o obdobie, kedy kvitne len málo kríkov.
8596	Letné turistické cesty vedú dlhými dolinami, ktoré spočiatku mierne a na záver strmo stúpajú na hlavný hrebeň.
8597	Letný čas sa používa najmä v miernom pásme.
8598	Leto roku 1986 bolo v znamení Magic Tour, koncertného turné, ktoré bolo posledným, ktoré skupina Queen absolvovala spolu so spevákom Freddiem Mercurym.
8599	Leto zvyčajne trávi v suchších oblastiach.
8600	Let prebehol úplne bez závad.
8601	Lev americký žil na časti svojho areálu v chladnej klíme.
8602	Levente Szörényi a János Bródy vytvorili novú skupinu Fonográf a spolupracovali spolu aj mimo nej - napísali napríklad rockovú operu István, a király podľa životopisu sv.
8603	Léviho verzia mágie získala veľký úspech, najmä po jeho smrti.
8604	Lev III. na falošné obvinenia vznesené voči jeho osobe vyhlásil pamätnú vetu „Tocca a Dio, non agli uomini giudicare i Vescovi“ („Nie muži, ale Boh bude súdiť biskupov“), ktorou potvrdil zásadu, že Kristov vikár sa iba Bohu zodpovedá za svoje skutky.
8605	Lev (♌, Leo) je jedno zo zvieratníkových súhvezdí.
8606	Levon VI. sa síce v Európe pokúšal získať podporu pre obnovenie kráľovstva, avšak pomoc nezískal.
8607	Lev si ich samozrejme vyhliadol ako korisť a keby z hry neprišel aj o 26 rokov starší Alan Parrish, boli by obaja zjedení.
8608	Lewotobi Lakilaki (1 584 m) a Lewotobi Perempuan (1 703 m), ktoré sú od seba vzdialené asi 2 km.
8609	Lexikálny analyzátor najprv číta lexémy a kategorizuje ich podľa funkcie, čím im priraďuje význam.
8610	Lexikón opisuje obce, vrcholy a skaly, historické a prírodné pamiatky, vojenské objekty, zaniknuté dediny, vodné zdroje, hájovne a búdy vrátane zaniknutých a kríže, pomníky a medzníky a zahŕňa okrem území bývalého vojenského újezdu aj časť južných Bŕd.
8611	Ležali tam napr.
8612	Lezenie na trase Lemosho počas 8 dní sa považuje za najlepšiu voľbu pre začiatočníkov, pričom miera úspešnosti je takmer 95%.
8613	Lezgínske dramatické divadlo ponúka možnosti kultúrneho vyžitia.
8614	Ležia na nej mestá Žizdra a Kozelsk.
8615	Leží dosť ďaleko od galaktickej roviny a je jednou z najstarších známych otvorených hviezdokôp.
8616	Leží minimálne 21 dní.
8617	Leží na rieke Mein Water, ktorá ústi do rieky Annan.
8618	Leží na severnom brehu rieky Olimar.
8619	Leží na východ od magistrály medzi Žeruchovým prameňom a Veľkým Bielym plesom.
8620	Leží pri obciach Bešeňová, Potok a Liptovská Teplá, ktoré majú skoro najvyššie hodnoty SPV v okrese.
8621	Leží tu trpasličie kráľovstvo Khaz Modan, ktoré ovláda klan Bronzebeard a tiež pôvodné sídlo klanu Wildhammer, Grim Batol.
8622	Leží v centrálnej časti pohoria, asi severovýchodne od turistického strediska Letenka.
8623	Leží vo Washington County, má rozlohu a žije tu 8 468 obyvateľov (
8624	Leží v pohorí Aiguilles Rouges francúzskych Predálp a má nadmorskú výšku Tento vrch je obľúbeným miestom pre wingsuit flying.
8625	Leží v poľnohospodárskej oblasti na pravom brehu rieky Illinois.
8626	Leží v pomerne plytkej vode, čo využívajú potápači pri technickom potápaní, ale vrak je uvedený ako britský vojnový hrob a každá expedícia musí byť schválená britskou a gréckou vládou.
8627	Leží v Sedmohradsku, takmer v strede Rumunska.
8628	Liberalizmus chce oslobodiť spoločnosť od neslobody.
8629	Librácia Mesiaca sa delí takto: Uvedené názvy typov librácie sú podľa citovaného Technického slovníka naučného a citovaného Atlasu Měsíce.
8630	Líbya je súčasťou severnej Afriky.
8631	Líbyjskej protivzdušnej obrane sa podarilo jednu zo stíhačiek zostreliť.
8632	Licencia je veľmi voľná.
8633	Licenčné dohody, individuálna suverenita a nadvláda kráľovstva automobilov (súbežne s distribúciou drog, násilných zločinov a dopravných zápch).
8634	Lichardove noviny pre hospodárstvo svojou orientáciou na hospodárske a popularizačno-vedecké články, boli nesporne prínosom pre slovenské novinárstvo.
8635	Lichard v nich uverejnil “Výťah z nového trestného zákona", ktorým sa zrušila sloboda tlače, vyhlásená vo Viedni 13. marca 1848.
8636	Lídrom perthskej scény sa nakrátko stali The Victims so svojím, vo vlastnom náklade vydanom, albumom „Television Addict“.
8637	Liečba prebieha chirurgickou cestou.
8638	Liečba rakoviny je v súčasnosti komplexná problematika, na ktorej sa podieľajú viaceré medicínske odbory/špecializácie.
8639	Liečba rakoviny musí byť zvolená tak, aby spôsobila čo najmenej škody ako žene tak aj jej embryu/plodu.
8640	Liečba spočíva v privedení vzduchu do stredoušnej dutiny Valsalvovým manévrom alebo Politzerovou sprchou.
8641	Liečebná pyramída je alternatívna liečebná metóda.
8642	Liečebné postupy hepatitídy C sú v súčasnosti podrobne rozpracované.
8643	Lieči sa psychoanalýzou, liekmi alebo Kognitívne-behaviorálnou terapiou.
8644	Liečivá, ktoré podporujú vykašliavanie sa volajú expektoranciá.
8645	Lietadlá Dash 8 Q400 majú cestovnú rýchlosť 670 km/h, čo je o 140 km/h viac ako predchádzajúce varianty.
8646	Lietadlá elektronického boja, ktoré dokážu efektívne rušiť nepriateľské radary bez toho, aby rušili tie vlastné.
8647	Lietadlá Super Sabre pôsobili vo Vietname do júla 1971 a počas tejto doby uskutočnili 360 283 bojových letov.
8648	Lietadlo bolo údajne nezvestné po tom, čo neprišlo podľa plánu.
8649	Lietadlo je disponuje celou škálou senzorov, ako sú elektro-optický a infračervený senzor, laserový diaľkomer alebo radar so syntetickou apertúrou, ktoré mu umožňujú vykonávať rôzne typy operácií.
8650	Lietadlo je vybavené novou streleckou vežou so šesťhlavňovým kanónom GE M61 Vulcan kalibru a systémom riadenia paľby ASG-21.
8651	Lietadlo letelo vo výške rýchlosťou /h.
8652	Lietadlo môže mať podvesený prieskumný kontajner Vinten VICON-601, laserový značkovač alebo kontajner pre elektronický boj Elettronica ELT-55.
8653	Lietadlo sa zrútilo do neobývaného priestoru a posádke sa podarilo úspešne katapultovať.
8654	Lietadlo však aj tak zhodia a zabijú 107 ľudí na palube.
8655	Lietadlový park 12. vojensko-transportnej leteckej divízie vzrástol na 63 strojov a divízia po prvýkrát odletela na plnenie úloh v sile troch plukov s lietadlami An-22.
8656	Lietal aj na Medzinárodnom aerosalóne vo Farnborough v roku 1990.
8657	Lieta veľmi ticho.
8658	Lifestyle of Health and Sustainability (skr. LOHAS) môžeme voľne preložiť ako udržateľný zdravý životný štýl alebo životný štýl vyznávajúci hodnoty zdravia a trvalej udržateľnosti.
8659	LIGA MAJSTROV Standard Liége bol nasadený do 3. predkola, no šťastie na los nemal.
8660	Liga sa hrala systémom 10 tímov, kde každý s každým odohral 2 zápasy vonku a 2 zápasy doma.
8661	Ligatúry sú väčšinou štandardizované s určitými variáciami v spájaní.
8662	Liga v roku 2007 zmenila svoj názov z FA Premier League na Premier League.
8663	Ligová kapacita je 61 673 (státie a sedenie), kapacita pre medzinárodné zápasy je 54 142 (iba na sedenie).
8664	Lila Downsová je dcéra mexickej kabaretnej speváčky Anity Sánchezovej a amerického profesora umenia a kinematografie Allena Downsa.
8665	Lilly chce zistiť, či tie výbušniny boli podobné ako z miesta činu, ale taký dôkazový materiál nemajú.
8666	Lilly jej ukazuje fotku Alberta Millera.
8667	Lilly pracuje aj večer na oddelení, Stillman jej oznamuje,že sa o ňu zaujímal komisár, ktorý chodil do školy s Toddovým otcom, a bol by rád, keby sa vrátila k normálnym prípadom.
8668	Lilly Rushová teda znovu obnovuje prípad a chce doviesť vraha pred súd.
8669	Limity na počet členov, či počet obyvateľov sa neberú veľmi striktne, v roku 2011 sa napríklad zúčastnilo družstvo Česka, ktorá v oboch smeroch limity prekračuje, na druhej strane sa v roku 2011 podujatia nezúčastnil Island.
8670	Linda odchádza z mesta a tým sa končí jej románik s Andym.
8671	Lindwurmia je rod pomerne malého plesiosaura, dĺžka sa pravdepodobne pohybovala okolo dvoch alebo troch metrov.
8672	Linea B je pôvodná jazdia na nej staré nezrekonštruované súpravy.
8673	Lingvisti sa domnievajú, že Veľký slovník latinských slov týkajúcich sa poľnohospodárstva dokazuje, že boli vždy poľnohospodármi.
8674	Línia, ktorá je jej stopou sa nazýva šariáž.
8675	Linka 3 Nevsko-Vasilieostrovskaja ( ) prechádza zo západnej časti mesta (Vasilievský ostrov) na juhovýchodnú.
8676	Linka 8 vznikla kvôli novej trolejbusovej trate vedúcej ulicou Evžena Rošického.
8677	LinkedIn je sociálna sieť zameraná na oblasť obchodu a podnikania, za účelom zoznamovania funguje Classmates.
8678	Linky prerušení sa často označujú číselným kódom napr.
8679	Linoryt môže byť použitý viackrát a ak chceme mať linoryt komponovaný z viacerých farieb, každá farba musí byť samostatne vyrytá a postupne otlačená.
8680	Linzbothova In: Križuje sa so 4 ulicam: Kvetinárska, Oblúková, Biskupická a Nákovná.
8681	Lipový med má svetložltú farbu, v kombinácii s lipovou medovicou až oranžovožltú, je číry, má lahodnú, príjemnú chuť, voňavú arómu lipového kvetu, až vanilky.
8682	Líši sa detailmi, ako napríklad tuhosťou pruženia, úrovňou výbavy (Mitsubishi ponúka 7" LCD multimediálny systém, Citroen len Bluetooth rádio), softvérovými rozdielmi a samozrejme maskou a logom automobilky.
8683	Líšiť sa začína až ďalšími znakmi, ktoré sa kódujú viac ako 8 bitmi.
8684	List biskupa Pavla Petra Gojdiča, OSBM, o. Pankratijovi Pavlovi Hučkovi, OSBM, ohľadne záchrany 18 Židov pred koncentračným táborom z r. 1944.
8685	List bol však pravdepodobne napísaný pre Borisa príliš nezrozumiteľne, navyše patriarcha i cisár odmietli akékoľvek formy cirkevnej autonómie, najmä vytvorenie bulharského patriarchátu, o ktorý Boris usiloval.
8686	Listérie sú schopné tvoriť biofilmy, ktoré môžu byť zdrojom kontaminácie v potravinárskom priemysle (najmä v mliekárňach).
8687	Listina je výsledkom heraldickej precíznosti a dokonalosti.
8688	Listina o koncesii pre miestnu dráhu z Opočna do Dobrušky z 5. decembra 1907 bola udelená privát.
8689	List je pre príjemnú arómu a jemné liečivé pôsobenie cennou súčasťou domácich (celoročných) i liečivých bylinných čajových zmesí.
8690	Lístky na koncert boli ešte predávané na New Yardbirds.
8691	List má celkovo výrazný ekumenický aspekt.
8692	Listopadová ho, ako prvá Slovenka, skrátila pod minútu: 58,89.
8693	Listy košické boli kultúrno-spoločenský magazín mapujúci súčasnosť i históriu Košíc a blízkeho okolia.
8694	Listy majú nepatrnú príchuť anízu, semená sú sladkasté, arómou pripomínajúce pomarančovú kôru, a koreň je intenzívnejšou verziou listu.
8695	Listy rastliny sú veľké, nakopené pod ružicou a sú pozdĺžne vajcovité so zbiehavými čepeľami.
8696	Listy rotora sa dajú sklopiť, aby sa Ka-29 ľahšie prepravoval v stiesnených priestoroch lodí.
8697	List zle pochopí a aj Tasila začne podozrievať z honby za majetkom.
8698	Literárne a organizačne činný už v študentských rokoch.
8699	Lítium použité v Brave bolo obohatené o izotop 6 Li na približne 40 %.
8700	Litovské občianstvo mu bolo vrátené v roku 1992.
8701	Liturgia je podľa neho viac, ako iba súhrn liturgických úkonov a predpisov.
8702	Liturgická dráma znamená začiatok vývoja európskeho dramatického umenia.
8703	Liturgickou farbou je červená.
8704	Liturgikon a Poriadok bohoslužieb, prípadne historicky cenné dielo Joannikia Baziloviča.
8705	Livadia je v Grécku známa spracovávaním bavlny.
8706	Lloyd Austin bol za túto službu veliteľa ocenený Striebornou medailou.
8707	Lodenica – festival venovaný country a folkovej hudbe sa koná vždy posledný augustový víkend od roku 1999.
8708	Loď je vo filme využívaná hlavnými postavami ako Morpheus, Trinity a Neo a odohráva sa na nej dôležitá časť príbehu.
8709	Loď má na severnej strane jedno a na južnej strane dve vertikálne polkruhovito ukončené okná.
8710	Lodná doprava v Maďarskej ľudovej republike využívala 1 300 kilometrov splavných vôd, z ktorých sa časť používala aj na pravidelnú osobnú dopravu.
8711	Loď sa nachádzala v oblasti Narrows, čo je oblasť na severe jazera, ktorá môže byť dosť hlboká.
8712	Loď s Jonášom na palube sa zrazu ocitla vo veľkej búrke a námorníci obvinili Jonáša, že je to kvôli nemu.
8713	Loď tak po týchto úpravách nemala žiaden záchranný systém.
8714	Loď Valentýna bola vyrobená v lodenici Navika Štěchovice v roku 1961, najskôr brázdila vody Slapskej priehrady.
8715	Loeb dostal 1-minútovú penalizáciu, čo v konečnom poradí posunulo Hirvonena na prvé miesto.
8716	Logickejšie bolo použiť výjazd C4, ktorý sa podľa mapy nachádzal o 200 metrov ďalej a prejsť po pojazdovej dráhe na druhý koniec runwaya, z ktorej mali obidve lietadlá odštartovať.
8717	Lohengrin sa jej snaží odviesť myšlienky, ale Elzin nepokoj sa stupňuje.
8718	Lokalita leží na pravom a ľavom brehu Radomilického potoka v nadmorskej výške medzi 393 až Spomínaný potok cez prírodnú rezerváciu preteká a vlieva sa neďaleko hranice rezervácie do Strpského rybníka.
8719	Lokalita má rovnaký názov ako kultúra Chavin, ktorá tu existovala v období približne medzi rokmi 1500 až 500 pred naším letopočtom.
8720	Lokálne káblové pripojenie šírila prostredníctvom káblovej spoločnosti Tatra Temex, ktorá poskytovala pripojenie na najväčších sídliskách v meste.
8721	Lokálnym zahriatím atramentu vznikne ráz, ktorý kvapky z trysky vystrelí.
8722	Lokomotíva mala iba jeden asymetricky umiestnený parný valec s priemerom 6 palcov a zdvihom 24 palcov, umiestnený na jednej strane v hornej časti kotla.
8723	", "Lollipop (Pam Pam Param)" a vo svete hit číslo jedna "
8724	Lombardská dohoda rozdelila parlament Bruselského regiónu na frankofonnu a flámsku časť so zákazom majorizácie.
8725	Lomený lúč farebného svetla za hranolom (spoločnosťou) symbolizuje jej rozptýlenie a absenciu spoločenskej jednoty.
8726	Londýn mal v tej dobe problémy so zločinom.
8727	Longford, p. 411 Na Viktóriino zdesenie Disraeli prehral všeobecné voľby v roku 1880 a Gladstone sa vrátil na pozíciu premiéra.
8728	Longman tiež predpovedá, že percentuálne sa v populácii počet domácností s jedným dieťaťom zníži.
8729	Lopty na finálový zápas boli namiesto tradičných bielych zlaté.
8730	Lord Salisbury a Lord Kilmuir sa poradili s britským kabinetom, Churchillom a predsedom výboru z roku 1922, čo viedlo k tomu, že kráľovná vymenovala ich odporúčaného kandidáta: Harolda Macmillana.
8731	Lord Stanley sa tejto slávnosti nemohol zúčastniť, ale poslal tam nasledovnú správu: "Uvažoval som o tom, že by bolo dobré, ak by sme udeľovali kanadskému šampiónovi každoročne pohár.
8732	Loren Peta hrala replikantku, ktorá bola fyzicky rovnaká ako Rachel z pôvodného filmu.
8733	Los Glaciares je miestom medzinárodného turistického ruchu a je hojne navštevované.
8734	Lotan je ugaritský ekvivalent pre hebrejský zápis slova Leviatan.
8735	Lothar bol nútený rozdeliť svoje vojsko na dve časti.
8736	Lotova žena sa pri úteku obzrie a pri pohľade na miesto skazy sa zmení na soľný stĺp.
8737	Louis-Josephom Luçonom po opätovnom preliatí do inej sklenenej banky a ním uchovávaná.
8738	Lovci sú muži a ženy, ktorí zasvätili svoj život lovením nadprirodzených bytostí.
8739	Lovegrove“ sa stala v USA hitom v alternatívnych rádiach.
8740	Lovia tiež nad vodnými plochami.
8741	LR:lc, LR - menej ohrozený druh, lc - najmenej ohrozený taxón.
8742	LR:nt - menej ohrozený druh.
8743	L. Svoboda bol ministrom národnej obrany od svojho vymenovania členom košickej vlády 4. apríla 1945 do odvolania 25. apríla 1950.
8744	Luas je dvojkoľajná sieť ľahkej železnice otvorená v roku 2004, ktorá si rýchlo získala popularitu v miestach, kde funguje.
8745	Ľubo Gregor bol päťkrát ženatý a mal štyri dcéry.
8746	Ľubovniansky jarmok sa vždy koná posledný septembrový víkend.
8747	Lučanského nechal vo funkcii kvôli spolupráci na boji proti koronavírusu.
8748	Lúče, ktoré sa lámu rôznobežne voči osi svetlometu budú viac zalomené na vrúbkovaní krycieho skla a teda svetlomet nebude svietiť tak ďaleko.
8749	Lucie je na ňom Panna Mária.
8750	Lucretiova skladba v šiestich knihách je vystavaná symetricky.
8751	Ľudia boli unesení priamo z ulíc.
8752	Ľudia, ktorí žijú v rýchlo sa rozvíjajúcich a kozmopolitných spoločnostiach, zvyčajne strácajú väzby na svojich predkov.
8753	Ľudia, ktorým nebol povolený vstup, nemohli kvôli davu za nimi odísť, alebo zostali na protest.
8754	Ľudia majú často problémy zaradiť kapelu do presného žánru, pretože sa im v ich hudbe veľa prekrýva.
8755	Ľudia nakazení toxoplazmózou sú zvyčajne milovníkmi tatárskych biftekov a neprepečených steakov.
8756	Ľudia na ne reagovali prispôsobením sa alebo sťahovaním sa na iné miesta.
8757	Ľudia napadali vojakov a policajtov.
8758	Ľudia napríklad spoločne umývali riady.
8759	Ľudia opúšťali svoje príbytky a po veľkých útrapách a ťažkostiach, z Dobroslavy a Kapišovej smerovali na Vranov a Prešov.
8760	Ľudia postihnutí touto chorobou potom vyrastú do výšky len okolo 100 cm (prípadne aj nižšej výšky).
8761	Ľudia sa do dlhovej pasce často dostávajú tým, že si berú stále viac úverov, tie najnovšie používajú na splátky starších úverov.
8762	Ľudia sa snažia uniknúť z netolerovanej prítomnosti do idealizovanej minulosti alebo do imaginárnej budúcnosti.
8763	Ľudia sa stretávali v krčmách a kaviarňach.
8764	Ľudia sa tu usídlili vďaka výhodnej polohe k úkrytu a obrane, ale aj hojnosti zveri v lesoch a rýb v riekach.
8765	Ľudia si tento deň môžu uctiť nosením fialovej stužky alebo sa môžu obliecť do fialovej farby, levanduľového odtieňu.
8766	Ľudia si to uvedomujú, dostávajú strach a na jeho základe uzatvárajú spoločenské zmluvy.
8767	Ľudia sú vystavení účinkom atrazínu predovšetkým pitím vody, ale tiež dýchaním vzduchu v oblastiach, kde sa atrazín použil vo veľkých množstvách.
8768	Ľudia tejto kultúry, pravdepodobne predkovia fínskych kmeňov, prišli z východu.
8769	Ľudia upúšťali od kruhového pôdorysu chatrčí a prechádzali k štvorbokým domom, ktorých tvar umožňoval pohodlné rozšírenie o ďalšie miestnosti podľa veľkosti rodiny.
8770	Ľudia začali umierať od hladu i smädu, dochádzala aj munícia.
8771	Ludmile, ako aj v Prvej a Druhej slovanskej legende o sv.
8772	Ľudová umelecká tvorba je šablónovitá, dekoratívna a hlavne úžitkového rázu, teda v podstate je protikladom voľnej umeleckej tvorby.
8773	Ľudové obranné jednotky, ktoré tvoria základ miestnej armády SDF.
8774	Ľudovít Dobrovodský), ktorí po dezercii z radov letky 13 absolvovali výcvik v leteckom učilišti vo Viaznikách.
8775	Ľudovít pobudol v Palestíne a pri návrate domov v južnom Taliansku nadviazal priateľské vzťahy so sicílskym kráľom Rogerom II., úhlavným nepriateľom Byzancie.
8776	Ľudovít, ťažko zasiahnutý stratou mladšieho syna, chorobe podľahol.
8777	Ľudový jazyk autor využíva najmä pri slovách, ktoré hovorí sám.
8778	Ľudská činnosť, kvalita a množstvo práce sú oplyvnené fyzickými a duševnými schopnosťami človeka.
8779	Ľudské klinické testy ukázali, že je tento produkt lepší ako iné jódové prípravky.
8780	Ľudské telo obsahuje uhlíka, je súčasťou a tvorí kostru každej organickej zlúčeniny.
8781	Luisa sa usadí a kardinálov pobočník, ktorý sa pridal k večeri, v nej spozná jednu z Guidových prvých herečiek.
8782	Luisa Ulrika vyvolala škandál, keď pochybila legitímnosť korunného princa; šokovaný kráľ jej nariadil verejné ospravedlnenie.
8783	Lukáš Bundil hrá na gitaru a je zakladateľom tejto skupiny.
8784	Lukaševič obviňuje za súčasný stav radikálov a extrémistov, ktorých podporujú opoziční lídri.
8785	Lukáš Hroššo predviedol dobrý výkon ale nestačilo to, Nitra prehrala 1:3 a vypadla hneď v 1. predkole.
8786	Lukáš Klíma tak bol spoločne s ostatnými hráčmi HK 36 Skalica voľný.
8787	Luke jeho smrť nesie ťažko.
8788	Luke odchádza a za Leiou prichádza Han.
8789	Luke prichádza k poručíkom na planéte a necháva sa zajať.
8790	Lukostrelci vtedy plnili úlohu akejsi „lukostreleckej prípravy“, t. j. mali za cieľ čo najviac rozvrátiť šíky nepriateľa.
8791	Lúky sa samostatne vyvíjali do roku 1913, potom boli pričlenené k Divine.
8792	Lúky v okolí sú od roku 1990 kosené.
8793	Lumumba bol netrpezlivý a žiadal, aby Belgičania okamžite opustili krajinu.
8794	Lumumbovi bolo nariadené domáce väzenie v jeho vile.
8795	Lunévillského mieru vo februári 1801; francúzske zisky z „
8796	Lurdská komisia, ktorá po zjaveniach vyšetrovala Bernadetu, dala vykonať dôkladnú analýzu vyvierajúcej vody a zistila, že síce obsahuje veľké množstvo minerálov, ale neobsahuje nič nezvyčajné, čo by mohlo spôsobovať uzdravenia.
8797	Lutherovo učenie si inak vysvetľovali šľachtici, inak klér a inak roľníctvo.
8798	Luxusné arcibiskupské sídlo od svojho vzniku dlhší čas spĺňalo postavenie rezidencie s najvyšším spoločensko-politickým poslaním.
8799	Lužické hory majú zaujímavú geologickú stavbu, ktorej vývoj trval asi 600 miliónov rokov.
8800	LXDE je navrhnuté tak, aby pracovalo dobre na low end počítačoch.
8801	Lyman Briggs urobil rozhodujúcu štúdiu o vplyve Magnusovho javu na bejsbolové loptičky.
8802	Lynchov film bol pri uvedení komerčným neúspechom (sám režisér sa k filmu prakticky nepriznáva), no postupom času sa stal kultovou snímkou.
8803	Lyon má verejnú sieť bicyklov Vélo'v, ktoré si možno požičať na automatických stojanoch.
8804	Lyrin otec, lord Asriel, sa zatiaľ pripravuje na posledný veľký boj s Vládcom.
8805	Lysackov nový program Carmen bol na NHK Trophy úspešný; umiestnil sa tu na druhom mieste.
8806	Lysimachos zahynul v boji a Filetairos od tej chvíle vystupoval ako samostatný panovník vo svojom malom, ale nesmierne bohatom mestskom štáte.
8807	M-195 od Fairchildu mal byť poháňaný jedným motorom, zabudovaným nad trupom lietadla.
8808	Má 107 329 obyvateľov (2015).
8809	Má 1 463 obyvateľov (
8810	Má 148 obyvateľov.
8811	Má 240 zamestnancov, z toho 140 sú technickí odborníci.
8812	Má 2 staršie sestry.
8813	Má 36 domácností a 24 rodín.
8814	Má 38 poschodí.
8815	Má 4 034 271 obyvateľov (2007) a rozlohu 21 278 km² (hustota 173 obyvateľov na km²).
8816	Má 46 287 obyvateľov (2008).
8817	Má 7 sérií, 172 dielov po 45 minútach.
8818	Má 88440 obyvateľov (
8819	Má 9 207 obyvateľov (
8820	Má 9 248 obyvateľov.
8821	Má aféry s opernými speváčkami, žije s pražskou bohémou, zoznamuje sa s rôznymi umelcami, mnohokrát pochybnými.
8822	Má aj svoj nekatolícky náprotivok -
8823	Maarový komplex La Brena a La Jaguey sú najmladšie členy poľa.
8824	Macbeth dá zavraždiť Macduffovu ženu a deti.
8825	Má cca 77 000 obyvateľov.
8826	Macedónci sa takto mohli nazvať, podľa ich postavy.
8827	Macedónsky jazyk si v klasickej dobe zachoval aj mnohé archaické prvky, ktoré boli podobné s archaickou gréckou achájčinou (mykénštinou).
8828	Má celkovo menšie rozmery, nižšiu hmotnosť a zabudované Joy-Con ovládače.
8829	Má celkovú výmeru 1 021 ha, z toho pripadá 638 ha na lesy (61%), 167 ha na ornú pôdu (17%), 114 ha na horské lúky a pasienky (12%), 83 ha na intravilán obce (8%), 15 ha na záhrady a ovocné sady (2%) a 4 ha na vodné plochy (0%).
8830	Má červené brucho, lopatky a hlavu s bielou kožou na tvári, okolie nad chvostom svetlo modré, chrbát a krídla s temne zeleným sfarbením.
8831	Machno obvinil boľševikov z vytvorenia ešte krutejšej diktatúry ako bola tá cárska.
8832	MacIntyre čelí týmto problémom argumentáciou proti sociálnym, sociologickým a filozofickým podobám popierania myšlienky, že ľudský život môžeme a máme chápať ako jednotu.
8833	MacIntyre je presvedčený, že ich východiská poskytujú vysvetlenie ich neúspechu.
8834	Mačky sa vo všeobecnosti snažia vyhnúť konfliktným situáciám a ak to situácia dovoľuje, radšej sa nepozorovane odplazia.
8835	Macocha Inó deti nenávidela a spriadala intrigy, ako sa ich zbaviť.
8836	Macondo je zvláštny svet, v ktorom existuje súčasne reálno i nadreálno.
8837	Macri nechal hneď zrušiť devízovú kontrolu zavedenú jeho predchodkyňou.
8838	Macromedia Flash Lite od Macromedie má voliteľnú podporu SVG Tiny od verzie 1.1.
8839	Madama Butterfly patrí medzi najhranejšie opery sveta.
8840	Madame Récamier sa s ním viac nestretávala, odišla znovu do exilu mimo Paríža.
8841	Maďari a Nemci ho ani neprekladali a odvodzovali priamo zo slovenského znenia.
8842	Maďari následne prechádzajú k usadlému spôsobu života a Arpádovci pomaly upevňujú po vzore európskych mocností svoju zvrchovanú moc a pevne sa ujímajú vlády.
8843	Maďarská cirkevná a svetská vrchnosť na čele so spišským biskupom Sándorom Párvym rozhodla proti obyvateľom Černovej.
8844	Maďarskej patrole sa podarilo zavliecť na maďarské územie časť zajatcov, zvyšok utiekol späť do Česko-Slovenska, kde o incidente podali hlásenie.
8845	Maďarskí diaľničiari začali v júli roku 2016 s prácami na prvom úseku za R4, a to na obchvate obce Tornyosnémeti.
8846	Maďarsko ako prvý štát už 15. marca 1939 uznalo nezávislosť Slovenského štátu.
8847	Maďarsko bolo organizátorom svetového šampionátu druhýkrát, keď predtým hostilo toto podujatie v roku 2002, tiež v Szombathely.
8848	Maďarsko hostilo ženské ME v roku 2004, v Chorvátsku sa konal iba mužský šampionát v roku 2000.
8849	Maďarsko mala po celú dobu pomerne zlé vzťahy so svojimi susedmi.
8850	Maďarský autor I. Soós sa vo svojom maďarskom článku v zborníku o národnej identite v Uhorsku v 18.-20.
8851	Ma dlhé, pretiahnuté telo, krátku hlavu a malý chvostík.
8852	Má dĺžku 16 km.
8853	Má dĺžku asi 20 km.
8854	Má dobrú elektrickú vodivosť.
8855	Madrid sa taktiež stal prvým tímom, ktorý zvíťazil dvakrát v rade v ére Ligy majstrov UEFA.
8856	Má dve deti - Emu-Lujzu a Filipa.
8857	Má dve deti Zoltána a Sandru.
8858	Má dve sestry Ashley a Abigail a brata Jordana.
8859	Má dvoch súrodencov – brata, posledného gréckeho kráľa, Konštantína II.
8860	Madzitým Donna konfrontuje Sophie v domnení, že Sophie chce, aby sa svadba zrušila a pohádajú sa.
8861	Má ešte mladšiu sestru Marion.
8862	Má farmaceutický podnik, zaoberá sa výrobou a predajom alkoholu a je jedným z finančníkov LDPR.
8863	Maggie sa vďaka týmto sporom znova zblíži s manželom, ktorý má sklony k alkoholizmu.
8864	Magma na povrchu tuhne a je unášaná pohybom smerom preč od riftovej zóny chrbta.
8865	Magnetický tok závisí priamo úmerne od magnetického napätia a nepriamo úmerne od magnetického odporu.
8866	Magnotta najpr uvádzal iné mená, ale keď policajti trvali na tom, že sa má preukázať, tak sa priznal, že je hľadaná osoba.
8867	Mahárašiho príbytok bol skôr hotel, než sídlo západným svetom uznávaného askétu a guru.
8868	Mahler stavia ďalej na pôvodnom texte a najkrajšie z mladých dievčat venuje svojmu milému „dlhý, túžobný pohľad“.
8869	Má iba na dĺžku a na šírku.
8870	Maines je jedným zo zakladajúcich členov skupiny Clutch.
8871	Maják je postavený z kamenných blokov.
8872	Má jantárovú farbu, oranžového, až granátového odtieňa, opalizuje dozelena, má stredne intenzívnu, príjemnú, trvácu vôňu po siliciach vresu, menej sladkú, mierne trpkasto-ostrú trvácu chuť.
8873	Majcherová leží v menej dostupnej východnej časti pohoria a hlavné turistické trasy vedú tak vrcholom, ako aj severným úpätím.
8874	Má jednoloďový vnútroný priestor s polygonálnym presbytériom.
8875	Majetok rodiny prepadol štátu.
8876	Majetok Winchesterovej bol rozpredaný medzi jej sestru a neter, ktoré si vzali všetko to čo sa im páčilo a ostatné predali na dražbe.
8877	Majiteľ ho môže na diaľku riadiť a prezrieť si tak celý byt, aby sa ubezpečil, že je všetko v poriadku.
8878	Majitelia tohto systému sa môžu tešiť na príchod BBM v priebehu Júla 2014.
8879	Majiteľom týchto tratí bola spoločnosť Kassa-Tornai helyi érdekű vasut (Akciová spoločnosť Miestna železnica Košice – Turňa).
8880	Majiteľ pyramídy ostáva dodnes neznámy.
8881	Májka sa na Slovensku vyskytuje na celom území.
8882	Major Dusil bol iniciátorom prvého tatranského lyžiarskeho filmu, v ktorom aj účinkoval.
8883	Majoritný vlastník Slovenských elektrární, a. s. spoločnosť ENEL je tiež členom WANO 3. triedy a patrí k Parížskemu regionálnemu centru WANO.
8884	Majorka si myslí, že by to mohlo byť maskovanie nejakého obchodu.
8885	Major Kong kvôli rapídne sa znižujúcej zásobe paliva zmení smer letu a vyberie nový cieľ útoku.
8886	Major Kuznecov, kapitán Ginzburg, nadporučík Strokulev a major Pioryškin sa rozhodli vystúpiť na Adairskú sopku v rámci splnenia podmienky na získanie titulu horolezca prvej triedy.
8887	Majster emauzského cyklu (jeho meno nie je známe), Mikuláš Wurmser zo Štrasburgu a Majster Oswald.
8888	Majster Hanuš, tiež Jan Růže († po roku 1497) bol pražský staromestský zámočník a orlojník.
8889	Majstrom Európy sa prvýkrát v histórii stalo domáce Švajčiarsko pred Česko-Slovenskom, Rakúskom a reprezentáciou Spojeného kráľovstva.
8890	Majstrom Európy sa stalo Španielsko po finálovej výhre nad Švajčiarskom.
8891	Majstrom sa stala celkovo po 12.krát, z toho 8.krát za sebou, ALFA a najlepším strelcom sa stal Ivan Fulec.
8892	Majstrovský titul však Peñarol získal aj v roku 1965 a znova tak mohol hrať Copa Libertadores.
8893	Majstrovstvá Afriky v basketbale žien 2015 boli v poradí 22.
8894	Majstrovstvá Afriky vo volejbale žien 2003 boli v poradí 11.
8895	Majstrovstvá Ameriky v basketbale mužov 2009 boli v poradí 14.
8896	Majstrovstvá Ázie v basketbale mužov 1987 boli v poradí 14.
8897	Majstrovstvá Ázie v basketbale mužov 1993 boli v poradí 17.
8898	Majstrovstvá Ázie v hádzanej mužov 2008 boli v poradí 13.
8899	Majstrovstvá Ázie vo futsale 2010 boli v poradí 11.
8900	Majstrovstvá budú prebiehať v štyroch kategóriách - muži, ženy, športové dvojice a tanečné páry.
8901	Majstrovstvá Európy v basketbale žien 2015 boli v poradí 35.
8902	Majstrovstvá Európy v halovom pozemnom hokeji 2012 boli 15.
8903	Majstrovstvá Európy vo vodnom póle 1999 boli v poradí 24.
8904	Majstrovstvá Európy vo volejbale mužov 2013 boli 28.
8905	Majstrovstvá Európy v ragby žien 2012 boli 18.
8906	Majstrovstvá Európy v softbale žien 2011 boli 17.
8907	Majstrovstvá Južnej Ameriky CSFS vo futsale 1996 boli v poradí 12.
8908	Majstrovstvá Južnej Ameriky vo volejbale žien 2015 boli v poradí 31.
8909	Majstrovstvá prebiehajú s 2-ročnou periodicitou a od roku 2011 sa organizujú v kriketovej verzii T20.
8910	Majstrovstvá sa organizujú s dvojročnou periodicitou.
8911	Majstrovstvá sveta B kategórie v hokeji na kolieskových korčuliach mužov 2002 boli v poradí 10.
8912	Majstrovstvá sveta C kategórie spolu s MS B kategórie nahradili kvalifikáciu európskych družstiev na hlavné podujatie majstrovstiev sveta.
8913	Majstrovstvá sveta FIRS v inline hokeji 2015 boli v poradí 21.
8914	Majstrovstvá sveta v bandyhokeji mužov 2003 boli 23.
8915	Majstrovstvá sveta v hádzanej mužov 1993 boli v poradí 13.
8916	Majstrovstvá sveta v hádzanej mužov 2007 boli v poradí 20.
8917	Majstrovstvá sveta v hádzanej žien 1995 boli v poradí 12.
8918	Majstrovstvá sveta v hokeji na kolieskových korčuliach žien 2014 boli v poradí 12.
8919	Majstrovstvá sveta v ľadovom hokeji hráčov do 20 rokov 2017 boli 41.
8920	Majstrovstvá sveta vo florbale žien 2015 boli v poradí 10.
8921	Majú 1 pár gonád, nepohlavné delenie u nich nepozorujeme.
8922	Majú ale tvar ergonomicky viac vhodný na fotografovanie ako na natáčanie videa.
8923	Majú buď francúzske farby (srdcia, kára, piky a kríže), alebo pôvodné latinské farby (poháre, palice, meče a mince).
8924	Majú búrlivý vzťah.
8925	Majú byť guľaté, otvorené, umiestnené ďalej od seba a ľahko šikmo posadené.
8926	Majú dlhú a úzku hlavu, tenké pery a dlhý zdanlivo úchopový jazyk.
8927	Majú dlhý tenký krk, hlavu len trocha hrubšiu ako krk a silný zobák ostrý ako dýka, ktorým prepichujú korisť.
8928	Majú dve deti, dcéra Leonore Lilian Maria Bernadotte sa narodila v roku 2014 v New Yorku, syn Nicolas Paul Gustaf prišiel na svet v júni 2015.
8929	Majú ganoidné šupiny, na chrbáte 5 - 18 drobných plutvičiek.
8930	Majú heterocyklickú štruktúru.
8931	Majú hustú, kučeravú srsť, vyžadujúcu si neustálu starostlivosť.
8932	Majú k dispozícii modernú záchranársku a komunikačnú techniku, vrátane lavínových vyhľadávačov, snežných skútrov, štvorkoliek, terénnych vozidiel a pod.
8933	Majú mačku Guiness a vlastnia tiež kone.
8934	Majú narušenú schopnosť emocionálnej vzájomnosti a sociálne primeraného správania.
8935	Majú rozlohu a žije tu vyše 6 miliónov obyvateľov.
8936	Majú spoločné vedomie a úľový typ myslenia.
8937	Majú spolu dcéru Coco, ktorá sa narodila v júni 2004.
8938	Majú spolu dve deti, Dylana a Carysu.
8939	Majú štyri ventily na jeden valec a variabilné časovanie ventilov.
8940	Majú tendenciu upnúť sa na niektorého člena rodiny.
8941	Majú veľakrát viac nápadov, ako zvládajú realizovať.
8942	Majú veľké a silné čeľuste, ktoré slúžia ako efektívny nástroj na roztrhanie svojej koristi.
8943	Majú výrazne zvrásnené vysoké čelo, tmavú pokožku, tmavé vlasy, vzbudzujú strach.
8944	Maketa lietadla bola schválená 20. júna 1945.
8945	Mäkká spájka nachádza najväčšie uplatnenie v elektrotechnike a elektronike, kde zaisťuje pevné vodivé spojenie súčiastok.
8946	Má krátku, na väčšine tela bielu srsť s hnedými a čiernymi znakmi.
8947	Makroekonomická stabilita, pokusy redukovať chudobu a vyrovnávanie rozdielov medzi vidiekom a mestami zostávajú proklamovanými prioritami mongolskej vlády, v r. 2011 sa po mnohých rokoch znížil počet ľudí žijúcich pod hranicou chudoby.
8948	Mala 3 kolá a tímy v nej bojovali o 9 miest na záverečný turnaj.
8949	Mala byť pripomienkou 300. výročia založenia mesta a reprezentovať monumentálne neoklasicistický štýl.
8950	Mala citové problémy a nakoniec umierala v jasnej samovražde.
8951	Malacky sú napojené na cestnú sieť cestami I. až III. triedy prechádzajúcimi jej územím.
8952	Malá dohoda (franc. Petite Entente, nem.
8953	Malá encyklopedie fotografie, Willfried Baatz, Computer Press, Brno, 2004 Zoopraxiskop je premietačka, kde sú na kotúči nalepené fotografie.
8954	Malá Hellé sa ale do Kolchidy nedostala, lebo sa cestou utopila v mori.
8955	Mala ho presvedčiť, aby neprijal túto kandidatúru, ale umožnil ju svojmu zaťovi Valentínovi.
8956	Malajzia bola hostiteľom ázijského šampionátu žien prvýkrát, predtým však hostila 4 šampionáty mužov.
8957	Malajzia bola organizátorom šampionátu Juhovýchodnej Ázie mužov druhýkrát, predtým hostila turnaj v roku 1994, v Segamat.
8958	Mala len ľahké pancierovanie a delostrelectvo pozostávalo z 4 x 76 mm diel a 48 x 25 mm kanónov.
8959	Mal ale šťastie, že s matkou žili v blízkosti kostola San Severa, v kláštore ktorého získala Francesca zamestnanie ako práčka a Domenica prijali do kláštornej školy.
8960	Mala mať plne vybavený druhý kokpit a žiadnu výzbroj.
8961	Mala pobočky v Nitre, Banskej Bystrici a Košiciach.
8962	Malá poľská sila odolávala obliehaniu Kamienca dva týždne, potom však bola nútená kapitulovať.
8963	Mala širokú čepeľ na prerážanie plátov brnenia, na jej opačnom konci boli hroty, ktoré boli určené na zhadzovanie jazdca z koňa a zakončená bola dlhým hrotom.
8964	Malá stavba kúpeľov v Tretone pozostáva z piatich štvorcových polí, z ktorých štyri sú prekryté a prostredné z hora otvorené.
8965	Malatesta na Argentínčanov urobil dojem, dodnes tam pôsobí najväčšie anarchistické hnutie v Južnej Amerike.
8966	Mala totožné podvozky s C5 I. ale zmodernizované,pruženie dostalo iné odladenie frekvencie, komfortnejšie a viac podobné modelu XM.
8967	Mala veľkú zásluhu, že sa Zbigniew chcel už ako dvanásťročný stať spisovateľom.
8968	Mala veľký trup s dvoma rozmernými plavákmi, medzi ktorými bola umiestnená kabína a centroplán.
8969	Mala však skôr utlmujúci ako enteogénny účinok.
8970	Maľba zobrazuje obsadenie územia okolo rieky Río Negro armádou generála Rocu v roku 1879.
8971	Maľba zo šestnásteho storočia.
8972	Malbus zomiera v boji chvíľu po smrti Îmweho.
8973	Mal by byť taký, aby naozaj rozptýlil tmu a osvetlil noc.
8974	Maľby predstavujú ucelený ikonografický program.
8975	Mal by sa však doriešiť problém dopravného spojenia, ktoré nie je v súčasnosti dostatočné dobre vyvinuté.
8976	Mal by to byť jazyk, ktorý sa dá ľahko naučiť, nie je hovorovo zradný a komunikačne dostupný.
8977	Mal celokovovú konštrukciu, iba koncové oblúky krídel a chvostové plochy boli drevené.
8978	Mal cit pre spravodlivosť, čoho dôkazom bola aj jeho účasť ako porotcu v astronomických súťažiach.
8979	Mal desať rokov, keď prvý raz vystúpil na tatranský vrchol.
8980	Mal dva trakty s päťdielnym pôdorysom a vstupnou halou a terasou, cez ktorú sa schádzalo do parkovej záhrady.
8981	Mal dve sestry, Senhime a Masako a brata, ktorý sa stal v dospelosti jeho súperom, Tadanagu.
8982	Mal dvoch bratov a tri sestry.
8983	Malé exempláre sa nazývali pitharia.
8984	Malej časti vedenia vzbúrencov sa podarilo v hydropláne uletieť do Talianska.
8985	Malé jednosmerné motory sú používané v mnohých nástrojoch, hračkách a bežných spotrebičoch.
8986	Mal ekonomický záujem na zotročení domorodcov z Hispanioly, a preto ich nedočkal krstu, čo vyvolalo kritiku niektorých cirkevníkov.
8987	Malé krídlo klinovej kosti (
8988	Malé krvné cievy v tejto oblasti sa stiahnu, takže bunky tvoriace výstelku maternice nedostávajú kyslík a odumierajú.
8989	Malé listy rastú po odkvitnutí, sú striedavé s listovou stopkou, eliptického tvaru s malými vrúbkami.
8990	Malé nároky na priestor avšak nutnosť umiestniť ležisko v blízkosti majiteľov (závislosť na majiteľoch).
8991	"malé Nemecko" (Kleindeutsche Lösung), teda Nemecko bez nemecky hovoriacich častí Rakúsko-Uhorska.
8992	Malé sa nachádza na 4°10' severnej šírky a 73°30' východnej dĺžky (4,1667; 73,5).
8993	Malé, trojuholníkové uši sú preklopené dopredu.
8994	Mal ho odviezť do filmových a televíznych ateliérov, Bray Studios.
8995	Maliar toho pocitu chladu docieľuje zjednotením jednotlivých prvkov s použitím tlmenej farebnej škály.
8996	Maliar tu dosiahol skvelé výtvarné a spoločenské zovšeobecnenie zobrazovanej témy.
8997	Mali by existovať 4 kategórie trhu (samolepiek).
8998	Mali by sme vedieť ukázať, ktoré objekty to sú.
8999	Mali jedinú, ale podstatnú výhodu pred tlačenými novinami v tom, že ich vrchnosť nemohla kontrolovať, pretože nepodliehali cenzúre.
9000	Málik al-Džazírí počas kvalifikácie turnaja Wimbledon 2014.
9001	Mali kratšie hlavy s tupým bezzubým zobákom a čeľusťami, na ktorých bola badateľná tendencia k bezzubosti.
9002	Mali oblečené uniformy britskej armády a zastavili ich na falošnom vojenskom cestnom kontrolnom bode na hlavnej ceste A1.
9003	Mali opísať príčiny výstupov na tatranské štíty.
9004	Malí panovníci, ktorí však mali sotva päť a tri roky nemohli mocnej ríši vládnuť a ich regentkou preto bola oficiálne menovaná cisárovná Theofanó.
9005	Mali pocit, že by mohli zabezpečiť väčší podiel sponzorských peňazí, tak hráči na začiatku roku 2005 odišli z SK.
9006	Mali podporu aj v radoch šľachty, lenže nasledujúci kráľ Henrich IV. bol verný tradičnej cirkvi.
9007	Mali prenajaté celé hotelové bloky, akým bol napríklad Continental Hyatt House v Los Angeles, označovaný aj ako „Riot House“ („Dom výtržností“).
9008	Mali sme v kapele aj temné obdobie, bojovali sme medzi sebou, ale sme najlepší priatelia, sme ako bratia a vždy sme sa cez nezhody dostali a tak to bude stále.
9009	Mali spolu dve deti Katharinu a Sebastiana, ktoré sa tiež venujú umeniu.
9010	Mali spolu zdĺhavý a vášnivý vzťah skončiaci jedného dňa Aldingtonovým odchodom do zahraničia.
9011	Mal myšlienku využiť popularitu a vplyv osobností hudobného priemyslu na mobilizáciu verejnosti na získanie materiálnej pomoci týmto krajinám.
9012	Mal na starosti bezpečnostnú politiku a vzťahy s USA.
9013	Mal obsahovať nepolitické príspevky, kultúrne spravodajstvo, state venované pedagogike, mládeži, ľudovej slovesnosti, ale aj ukážky z literárnej tvorby.
9014	Malo by byť postavených 50 takýchto vozidiel.
9015	Malo by byť spalované nové palivo.
9016	Malo by pôsobiť decentne a úsporne.
9017	Málo herných kôl radí trpaslíkov skôr medzi národy do slabšieho počasia.
9018	Málo je známe o účinkoch týchto liekov na dieťa.
9019	Maloobchodné verzie hry boli distribuované spoločnosťou Gearbox Software, zatiaľ čo elektronická distribúcia verzií je riešená cez rozhranie spoločnosti Epic.
9020	Malo okovanú drevenú obruč a drevené lúče, čo spolu pripomínalo slnko - odtiaľ pomenovanie slnečný výplet.
9021	Malo pohon 6x6, používalo benzínový osemvalcový motor s výkonom 180 HP.
9022	Malo sa tu uskutočniť All-stars game.
9023	Málo softvéru typického pre Slackware taktiež znamená malú pravdepodobnosť nájdenia nejakých chýb.
9024	Malo to hneď niekoľko príčin: na jednej strane to bola arogancia samotného Menšikova, na druhej čoraz silnejúci vplyv Alžbety Petrovny a kniežat Dolgorukovcov.
9025	Maľovalo sa na pergamenové listy zhotovené z koží jahniat, kôz alebo teliat, prípadne na handrový papier.
9026	Mal povesť jedného z najobávanejších pirátov pre svoju krutosť aj množstvo zbraní, ktoré nosil.
9027	Mal problémy so záväzkami, no neskôr si zobral Moniku, s ktorou si v 10. sérii adoptoval dvojičky.
9028	Mal široké, najmä prírodovedné záujmy i vedecké ambície, robil meteorologické, zemepisné, astronomické i prírodovedné merania a pozorovania.
9029	Mal skvelú pamäť.
9030	Malta organizovala európsky šampionát malých štátov mužov druhýkrát, keď predtým hostila toto podujatie v roku 1988.
9031	Mal ťažké detstvo a sám ako dospelý priznal, že potláčal spomienky, keď ho jeho biologický otec William Rose sexuálne zneužil.
9032	Mal však iba 16 rokov, čím bol primladý na prijatie.
9033	Mal všetky predpoklady stať sa spoločensky uznávaným maliarom.
9034	Mal vtedy 75 rokov a desať mesiacov.
9035	Malý ďalekohľad ich však nerozlíši.
9036	Malý vstupný prielez bol na boku lode a po pristátí bol odhadzovaný tridsiatimi pyroskrutkami.
9037	Má medzinárodné letisko, ktoré sa však nepoužíva pre medzinárodných pasažierov, ale ako základňa leteckých síl a na určité špeciálne komerčné lety.
9038	Mám hádam chodiť v tomto veku k nezrelému mladíkovi po rozum?
9039	Má mierne rozdielnu menzúru ako husle.
9040	Mamojka sa 13. mája 2020 s platnosťou ku koncu mesiaca vzdal funkcie sudcu Ústavného súdu.
9041	Má nadľudskú silu, bleskurýchle reflexy a jej krv, hoci červená, rozleptáva akýkoľvek materiál.
9042	Má najväčší objem v sústave.
9043	Má na svedomí masakru tisícov civilistov v Isfaháne, vrátane viac ako troch tisíc náboženských učencov, šľachty a členov rodiny Safíjovcov.
9044	Má na to dôvod, lebo Douphol je rozzúrený a Violetta sa obáva, že sa strhne bitka alebo súboj.
9045	Manažérom galérie je slovenský výtvarník a pedagóg Daniel Brogyányi.
9046	Manažment Nissanu skonštatoval, že ich rad malých vozidiel Datsun by splnil nevyslyšané potreby na trhoch v Austrálii a na najväčšom svetovom trhu, v Spojených štátoch.
9047	Manažment strany spotreby môže byť manuálny, alebo automatický a nie je tým obmedzený len na veľkých priemyselných užívateľov.
9048	Manchester je aj významným centrom hudobného vzdelávania.
9049	Manchester je tiež sídlom dvoch významných divadelných škôl – School of Theatre a Arden School of Theatre.
9050	Manchester mal účasť v Lige majstrov 2013/14 zaistenú už skôr, v ročníku získal celkom 89 bodov.
9051	Mandle sa v surovom stave používajú ako dekorácia (lístky a plátky).
9052	Mandľový med je svetlý, s medovicou tmavohnedý až červenkastý, sladký, s typickou mandľovou príchuťou, horkastý, preto tvorí súčasť zmesových medov, kryštalizuje rýchlo, jemnozrnne, žlto až šedohnedo, je vzácny.
9053	Má nedeliteľnú bojovú časť BLU-111/B, čo je variant hlavice, použitej aj v bombe Mk-82.
9054	Manehto pripisuje založenie mesta jeho synovi, kráľovi Atotovo ( ) a panovníkov nazýva faraónmi až od „memfidskej“ 3. dynastie.
9055	Má nemecký, škótsky a anglický pôvod.
9056	Man Friday (Človek Piatok) je podľa Piatka pomenovaná verzia filmového stvárnenia románu Daniela Defoa britsko-americkej výroby režiséra Jacka Golda.
9057	Manga aj anime sú už v Japonsku ukončené, pri čom manga má 32 zväzkov a anime 64 epizód a 3 špeciály.
9058	Mangarevania Pitcairnov ostrov nazývali Mata-ki-te-rangi, jeho tahitské meno bolo Hiti-au-revareva.
9059	Manhattan je finančným centrom nielen mesta, ale aj celého sveta.
9060	Má niekoľko hatí, ktoré sú zväčša zjazdné.
9061	Má niekoľko módov práce.
9062	Manifestácia prerástla vo spontánny výbuch odporu obyvateľstva proti komunistickému režimu.
9063	Manipulátorská organizácia naopak vytvára závislosť človeka na jej organizačnom a ideologickom obsahu ako na nemeniteľnom celku.
9064	Mannerheima Fíni v televíznom hlasovaní zvolili za najväčšieho Fína všetkých čias.
9065	Mansart je známy ako autor prvých manzardových striech, ktoré vytvoril a použil na svojich budovách.
9066	MAN SOLOBUS s prívesom vo švajčiarskej MHD v meste St.
9067	Manstein pri stretnutí s Hitlerom v r. 1943 na východnom fronte.
9068	Manstein rozhodol viesť útok z južnej strany po ceste z Jalty na Balaklavu, kde boli podľa jeho názoru sovietske opevnenia slabšie.
9069	Manuálna výroba ustupuje a dáva voľný priechod priemyselnej výrobe vo fabrikách, ktorá sa prejavuje ako nový fenomén konca 19. storočia.
9070	Manuel de Amat y Junyent nechal v roku 1774 vybudovať pevnosť v meste Callao.
9071	Manuelova smrť v roku 1425 z mocenského hľadiska nič nezmenila.
9072	Manželia boli veľmi vzdelaní a vzdelanosť aj podporovali.
9073	Manželia Královi sa rozvedú, Marie odíde z gymnázia a presťahuje sa k rodičom na dedinu.
9074	Manželia mali jedno dieťa - dcéru menom María del Carmen Franco y Polo.
9075	Manželka Gerty vtedy pracovala ako lekárka vo viedenskej detskej nemocnici (1920 1922).
9076	Manželstvo dlho nevydržalo, rozviedli sa.
9077	Manželstvo je tradične jedným z požiadaviek na založenie rodiny, o čo sa opiera aj fungovanie spoločnosti.
9078	Manželstvo s mužom starším o 33 rokov zostalo bezdetné.
9079	Manželstvo tak neslúži iba manželskému páru, ale tiež záujmom detí a spoločnosti.
9080	Manželstvo, uzatvorené s cieľom majetkového prospechu, skončilo už o rok, keď Beatricin otec prepadol hrad svojho zaťa a dcéru odviedol späť.
9081	Manželstvo však nebolo šťastné a po jej nervovom ochorení skončilo rozvodom.
9082	Manželstvo vydržalo dva roky a bolo bezdetné.
9083	Má odnímateľné veko (alebo bočné steny), ktoré po odstránení odhalia samotné šasi.
9084	Má okolo 5000 členov.
9085	Má okrem uruguajskej aj španielsku národnosť.
9086	Má osobitú rytmiku a všetky štyri nástroje ju hrajú unisono.
9087	Mapa európsky významnej lokality Kamenný vrch.
9088	Mapa poručenských území podľa správcovského štátu.
9089	Má partnerku Jaroslavu, s ktorou vychovali teraz už dospelého syna Jiřího.
9090	Mapa súostrovia s označením jednotlivých ostrovov.
9091	Mapa vo falošných farbách ukazuje znečistenie okolia Noriľsku; fialové miesta sú oblasti bez vegetácie vrátane miest a hôr, zelené sú porastené vegetáciou.
9092	Má podobné účinky v tele muža ako estrogény v tele ženy.
9093	Mapová časť diela je dostupná online.
9094	Má prevažne rovinatý povrch.
9095	Má približne 24 000 obyvateľov.
9096	Má priemer okolo a obieha okolo Saturnu v priemernej vzdialenosti v perióde 1238,575 dní, s inklináciou 166,9° k ekliptike a 148,9° k rovníku Saturna, v retrográdnom smere s excentricitou 0,368.
9097	Mapuče však na túto snahu reagovali najprv popravou všetkých misionárov a následne obnovením útokov na španielske osady na severe.
9098	Mapučovia sú len tá časť Indiánov z bodu 1, ktorá žila a žije medzi Tichým oceánom a Andami v dnešnom Čile.
9099	Mapuje a analyzuje celé obdobie od úmyslu podnikať až po obdobie, kedy sa podnikateľovi začnú vracať vložené prostriedky (vrátenie investícií závisí od druhu podnikateľskej činnosti, od veľkosti podniku a iných faktorov).
9100	Mapy sú väčšinou doplnené aj geologickým rezom, ktorý má znázorňovať informácie o stavbe oblasti do hĺbky obyčajne prvých niekoľko kilometrov.
9101	Má rád loptu, ale ak sa ma opýtate za pár mesiacov, budeme hovoriť o inom Quaresmovi“.
9102	Má rád ľudí a hlavne svojho majiteľa.
9103	Maradona má nemanželského syna Diega Sinagru, ktorý je profesionálnym futbalistom.
9104	Marcel Viller, SJ, po krátkom vyučovaní patristiky z Orientálneho inštitútu odišiel, aby sa stal jedným zo zakladateľov monumentálneho slovníka Dictionnaire de Spiritualité.
9105	Marcus Antonius mal výhodnejšiu polohu a rozmiestnenie vojska, ale keď začala námorná bitka, Kleopatra na svojej lodi odplávala do Egypta a Marcus Antonius za ňou.
9106	Marek Sobola sa venuje prevažne inštitucionálnej a osobnej cirkevnej heraldike, najmä v oblasti Oceánie a Ázie.
9107	Marek v tomto zápase strelil v 44. minúte gól.
9108	Marek Zákopčan svoju tvorbu začal už počas svojich stredoškolských rokov, ktoré absolvoval na gymnáziu.
9109	Má relatívne malý uhol (väčšinou do 25 stupňov) a možnosť lineárneho pohybu v osi unášača (väčšinou do ).
9110	Má relatívne nízku hustotu obyvateľstva - približne 104 obyvateľov/km².
9111	Margaréta bola spopolnená a jej popol bol uložený do hrobky jej rodičov v kaplnke sv.
9112	Margarete zreje psychicky a emocionálne, ale choroba sa nijako nelepší.
9113	Marhule kvitnú skoro na jar, skôr ako broskyne, a nemôžu byť pestované na miestach s neskorými jarnými mrazmi.
9114	Maria Anna sa vrátila naspäť do Salzburgu a porodila svojho prvého syna.
9115	María Estela Martínezová Perónová bola treťou manželkou Juana Peróna, po jeho smrti sa stala prezidentkou Argentíny.
9116	Mariah tak zároveň umlčala kritikov, ktorí pred tým tvrdili, že je len štúdiovou speváčkou.
9117	Mária Miháliková: Radičová chce od Putina pozývací list z roku 1968, SME 13. 5. 2011.
9118	Marianka sa tak oficiálne stala sídlom generálneho predstaveného OSPPE.
9119	Mariánska úcta sa v rámci náboženského života barokových katolíkov šírila aj preto, lebo mala veľa podôb.
9120	Marián Varga sa predstavil ako člen kapely Prúdy a Collegium musicum.
9121	Marie dostane ponuku odísť na ministerstvo školstva.
9122	Maril prípravy SNP a účasť vojenských jednotiek na ňom.
9123	Marinetti robil konferencie nazvané Potrebnosť a krása násilia v plátku „Burza práce v Neapole“, v „Dome robotníkov v Parme“ alebo v „Krúžku socialistov“ v Miláne.
9124	Mário Nedelka, najmladší pilot krídla, ako symbol budúcnosti.
9125	Marja začala písať vo veku 16 rokov.
9126	Marketing cestovného ruchu je založený na propáci Viktóriiných vodopádov, raftingu na Zambezi a na poľovníctve.
9127	Marko Škop reflektuje príbeh známej herečky a vyliečenej alkoholičky v jednej osobe, ktorá v živote urobila chybu.
9128	Marková 1962, s. 230. Prvá publikovaná zmienka o pletení tylových čipiek v tejto oblasti je z roku 1911.
9129	Markovi Gallajovi to však nedalo a tesne pred štartom kód Gagarinovi prezradil, a dokonca napísal na písaciu podložku, aby ho mal stále pred očami.
9130	Mark znamená les, alebo horský pasienok.
9131	Má rovnakú povrchovú teplotu ako Slnko, priemer 10-násobne a svietivosť 80-násobne väčšie ako Slnko.
9132	Marozia v roku 929 ovdovela, povýšila sa sama na rímsku senátorku a patrícijku a strhla na seba všetkú moc a vládu.
9133	Má rozlohu 100,15 km² a žije tu 41445 obyvateľov (
9134	Má rozlohu 100,57 km² a žije tu 4678 obyvateľov (
9135	Má rozlohu 1022 ha a žije tu 246 obyvateľov (2007).
9136	Má rozlohu 102,85 km² a žije tu 3191 obyvateľov (
9137	Má rozlohu 1029 ha a žije tu 290 obyvateľov (2007).
9138	Má rozlohu 1039 ha a žije tu 403 obyvateľov (2007).
9139	Má rozlohu 105,15 km² a žije tu 4744 obyvateľov (
9140	Má rozlohu 106,47 km² a žije tu 3915 obyvateľov (
9141	Má rozlohu 107,17 km² a žije tu 6451 obyvateľov (
9142	Má rozlohu 1073 ha a žije tu 603 obyvateľov (2007).
9143	Má rozlohu 1090 ha a žije tu 912 obyvateľov (2007).
9144	Má rozlohu 1099 ha a žije tu 278 obyvateľov (2007).
9145	Má rozlohu 1110 ha a žije tu 316 obyvateľov (2007).
9146	Má rozlohu 112,35 km² a žije tu 5895 obyvateľov (
9147	Má rozlohu 1140 ha a žije tu 543 obyvateľov (2007).
9148	Má rozlohu 1155 ha a žije tu 258 obyvateľov (2007).
9149	Má rozlohu 1158 ha a žije tu 429 obyvateľov (2007).
9150	Má rozlohu 116,24 km² a žije tu 8249 obyvateľov (
9151	Má rozlohu 1169 ha a žije tu 431 obyvateľov (2007).
9152	Má rozlohu 117,3 km² a žije tu 5290 obyvateľov (
9153	Má rozlohu 1174 ha a žije tu 444 obyvateľov (2007).
9154	Má rozlohu 117,92 km² a žije tu 3999 obyvateľov (
9155	Má rozlohu 120,59 km² a žije tu 12908 obyvateľov (
9156	Má rozlohu 123,84 km² a žije tu 3095 obyvateľov (
9157	Má rozlohu 1248 ha a žije tu 1008 obyvateľov (2007).
9158	Má rozlohu 1259 ha a žije tu 374 obyvateľov (2007).
9159	Má rozlohu 126,96 km² a žije tu 6524 obyvateľov (
9160	Má rozlohu 127,05 km² a žije tu 5866 obyvateľov (
9161	Má rozlohu 1283 ha a žije tu 302 obyvateľov (2007).
9162	Má rozlohu 128,48 km² a žije tu 3637 obyvateľov (
9163	Má rozlohu 128,58 km² a žije tu 3528 obyvateľov (
9164	Má rozlohu 1292 ha a žije tu 236 obyvateľov (2007).
9165	Má rozlohu 1300 ha a žije tu 338 obyvateľov (2007).
9166	Má rozlohu 1306 ha a žije tu 669 obyvateľov (2007).
9167	Má rozlohu 130,93 km² a žije tu 19129 obyvateľov (
9168	Má rozlohu 132,56 km² a žije tu 15990 obyvateľov (
9169	Má rozlohu 1329 ha a žije tu 331 obyvateľov (2007).
9170	Má rozlohu 1346 ha a žije tu 1094 obyvateľov (2007).
9171	Má rozlohu 136,58 km² a žije tu 8288 obyvateľov (
9172	Má rozlohu 1366 ha a žije tu 483 obyvateľov (2007).
9173	Má rozlohu 1397 ha a žije tu 429 obyvateľov (2007).
9174	Má rozlohu 140,7 km² a žije tu 6260 obyvateľov (
9175	Má rozlohu 1433 ha a žije tu 1833 obyvateľov (2007).
9176	Má rozlohu 1439 ha a žije tu 1106 obyvateľov (2007).
9177	Má rozlohu 145,07 km² a žije tu 7065 obyvateľov (
9178	Má rozlohu 1 478 ha a žije tu obyvateľov ( ).
9179	Má rozlohu 147 km² a žije tu 12487 obyvateľov (
9180	Má rozlohu 150,21 km² a žije tu 7514 obyvateľov (
9181	Má rozlohu 150,23 km² a žije tu 7141 obyvateľov (
9182	Má rozlohu 1514 ha a žije tu 1834 obyvateľov (2007).
9183	Má rozlohu 151,96 km² a žije tu 7350 obyvateľov (
9184	Má rozlohu 1531 ha a žije tu 271 obyvateľov (2007).
9185	Má rozlohu 1539 ha a žije tu 224 obyvateľov (2007).
9186	Má rozlohu 155,77 km² a žije tu 4588 obyvateľov (
9187	Má rozlohu 159,7 km² a žije tu 13555 obyvateľov (
9188	Má rozlohu 160,39 km² a žije tu 10644 obyvateľov (
9189	Má rozlohu 1604 ha a žije tu 156 obyvateľov (2007).
9190	Má rozlohu 1609 ha a žije tu 275 obyvateľov (2007).
9191	Má rozlohu 1 609 ha a žije tu 680 obyvateľov (2007).
9192	Má rozlohu 161,82 km² a žije tu 7806 obyvateľov (
9193	Má rozlohu 163,09 km² a žije tu 5896 obyvateľov (
9194	Má rozlohu 165,8 km² a žije tu 205-tisíc obyvateľov, v metropolitnej oblasti vyše 616-tisíc.
9195	Má rozlohu 166,93 km² a žije tu 10359 obyvateľov (
9196	Má rozlohu 170,41 km² a žije tu 11575 obyvateľov (
9197	Má rozlohu 1717 ha a žije tu 1108 obyvateľov (2007).
9198	Má rozlohu 17 389 ha a žije tu obyvateľov ( ).
9199	Má rozlohu 174,81 km² a žije tu 14019 obyvateľov (
9200	Má rozlohu 1775 ha a žije tu 218 obyvateľov (2007).
9201	Má rozlohu 1777 ha a žije tu 274 obyvateľov (2007).
9202	Má rozlohu 179,16 km² a žije tu 9892 obyvateľov (
9203	Má rozlohu 180,15 km² a žije tu 29790 obyvateľov (
9204	Má rozlohu 1801 ha a žije tu 391 obyvateľov (2007).
9205	Má rozlohu 1802 ha a žije tu 1612 obyvateľov (2007).
9206	Má rozlohu 1820 ha a žije tu 2339 obyvateľov (2007).
9207	Má rozlohu 1823 ha a žije tu 1582 obyvateľov (2007).
9208	Má rozlohu 1826 ha a žije tu 549 obyvateľov (2007).
9209	Má rozlohu 182,89 km² a žije tu 9 814 obyvateľov (
9210	Má rozlohu 185,05 km² a žije tu 3113 obyvateľov (
9211	Má rozlohu 1852 ha a žije tu 1736 obyvateľov (2007).
9212	Má rozlohu 1879 ha a žije tu 624 obyvateľov (2007).
9213	Má rozlohu 190,81 km² a žije tu 7339 obyvateľov (
9214	Má rozlohu 1925 ha a žije tu 739 obyvateľov (2007).
9215	Má rozlohu 1931 ha a žije tu 831 obyvateľov (2007).
9216	Má rozlohu 1946 ha a žije tu 995 obyvateľov (2007).
9217	Má rozlohu 1963 ha a žije tu 511 obyvateľov (2007).
9218	Má rozlohu 196,55 km² a žije tu 4006 obyvateľov (
9219	Má rozlohu 197,45 km² a žije tu 8139 obyvateľov (
9220	Má rozlohu 1981 ha a žije tu 694 obyvateľov (2007).
9221	Má rozlohu 1991 ha a žije tu 450 obyvateľov (2007).
9222	Má rozlohu 2000 ha a žije tu 815 obyvateľov (2007).
9223	Má rozlohu 201,14 km² a žije tu 18896 obyvateľov (
9224	Má rozlohu 2012 ha a žije tu 688 obyvateľov (2007).
9225	Má rozlohu 2055 ha a žije tu 567 obyvateľov (2007).
9226	Má rozlohu 209,72 km² a žije tu 11337 obyvateľov (
9227	Má rozlohu 212,74 km² a žije tu 5407 obyvateľov (
9228	Má rozlohu 2148 ha a žije tu 1412 obyvateľov (2007).
9229	Má rozlohu 2167 ha a žije tu 1123 obyvateľov (2007).
9230	Má rozlohu 216 ha a žije tu 47 obyvateľov (2007).
9231	Má rozlohu 2178 ha a žije tu 721 obyvateľov (2007).
9232	Má rozlohu 2209 ha a žije tu 819 obyvateľov (2007).
9233	Má rozlohu 2209 ha a žije tu 865 obyvateľov (2007).
9234	Má rozlohu 220 ha a žije tu 209 obyvateľov (2007).
9235	Má rozlohu 220 ha a žije tu 92 obyvateľov (2007).
9236	Má rozlohu 2 223 ha a žije tu obyvateľov ( ).
9237	Má rozlohu 2238 ha a žije tu 2095 obyvateľov (2007).
9238	Má rozlohu 228,68 km² a žije tu 5194 obyvateľov (
9239	Má rozlohu 2296 ha a žije tu 1324 obyvateľov (2007).
9240	Má rozlohu 240,8 km² a žije tu 18837 obyvateľov (
9241	Má rozlohu 2464 ha a žije tu 195 obyvateľov (2007).
9242	Má rozlohu 2473 ha a žije tu 1429 obyvateľov (2007).
9243	Má rozlohu 2477 ha a žije tu 1564 obyvateľov (2007).
9244	Má rozlohu 2 529 ha a žije tu 1 662 obyvateľov (2007).
9245	Má rozlohu 2547 ha a žije tu 2399 obyvateľov (2007).
9246	Má rozlohu 2561 ha a žije tu 891 obyvateľov (2007).
9247	Má rozlohu 2646 ha a žije tu 897 obyvateľov (2007).
9248	Má rozlohu 2 697 ha a žije tu 1 110 obyvateľov (2011).
9249	Má rozlohu 2882 ha a žije tu 2850 obyvateľov (2007).
9250	Má rozlohu 2911 ha a žije tu 830 obyvateľov (2007).
9251	Má rozlohu 3039 ha a žije tu 2109 obyvateľov (2007).
9252	Má rozlohu 304 ha a žije tu 48 obyvateľov (2007).
9253	Má rozlohu 31,8 km² a žije tu 9080 obyvateľov (
9254	Má rozlohu 32 300 km² a žije tu 1 390 500 obyvateľov (odhad z roku 2014).
9255	Má rozlohu 327,93 km² a žije tu 7758 obyvateľov (
9256	Má rozlohu 3327 ha a žije tu 2038 obyvateľov (2007).
9257	Má rozlohu 3 359 ha a žije tu obyvateľov ( ).
9258	Má rozlohu 3 372 ha a žije tu obyvateľov ( ).
9259	Má rozlohu 3 387 ha a žije tu obyvateľov ( ).
9260	Má rozlohu 3471 ha a žije tu 2938 obyvateľov (2007).
9261	Má rozlohu 3530 ha a žije tu 3241 obyvateľov (2007).
9262	Má rozlohu 3628 ha a žije tu 1287 obyvateľov (2007).
9263	Má rozlohu 3663 ha a žije tu 3308 obyvateľov (2007).
9264	Má rozlohu 3699 ha a žije tu 1893 obyvateľov (2007).
9265	Má rozlohu 379,73 km² a žije tu 7249 obyvateľov (
9266	Má rozlohu 3816 ha a žije tu 1316 obyvateľov (2007).
9267	Má rozlohu 386 ha a žije tu 136 obyvateľov (2007).
9268	Má rozlohu 3908 ha a žije tu 3226 obyvateľov (2007).
9269	Má rozlohu 3917 ha a žije tu 5227 obyvateľov (2007).
9270	Má rozlohu 3993 ha a žije tu 1430 obyvateľov (2007).
9271	Má rozlohu 4038 ha a žije tu 1659 obyvateľov (2007).
9272	Má rozlohu 4134 ha a žije tu 2957 obyvateľov (2007).
9273	Má rozlohu 4149 ha a žije tu 1761 obyvateľov (2007).
9274	Má rozlohu 4 162 km² a žije tu 156-tisíc obyvateľov.
9275	Má rozlohu 481 ha a žije tu 140 obyvateľov (2007).
9276	Má rozlohu 5 184 ha a žije tu obyvateľov ( ).
9277	Má rozlohu 5215 ha a žije tu 4717 obyvateľov (2007).
9278	Má rozlohu 529 ha a žije tu 93 obyvateľov (2007).
9279	Má rozlohu 5531 ha a žije tu 1741 obyvateľov (2007).
9280	Má rozlohu 5582 ha a žije tu 2440 obyvateľov (2007).
9281	Má rozlohu 56,24 km² a žije tu 8202 obyvateľov (
9282	Má rozlohu 57,14 km² a žije tu 7195 obyvateľov (
9283	Má rozlohu 579 ha a žije tu 62 obyvateľov (2007).
9284	Má rozlohu 591 ha a žije tu 144 obyvateľov (2007).
9285	Má rozlohu 6 075 ha a žije tu 2 660 obyvateľov (2007).
9286	Má rozlohu 60,9 km² a žije tu 4194 obyvateľov (
9287	Má rozlohu 6194 ha a žije tu 1149 obyvateľov (2007).
9288	Má rozlohu 62,15 km² a žije tu 4936 obyvateľov (
9289	Má rozlohu 6267 ha a žije tu 1223 obyvateľov (2007).
9290	Má rozlohu 6305 ha a žije tu 1099 obyvateľov (2007).
9291	Má rozlohu 646 ha a žije tu 181 obyvateľov (2007).
9292	Má rozlohu 6561 ha a žije tu 2252 obyvateľov (2007).
9293	Má rozlohu 661 ha a žije tu 323 obyvateľov (2007).
9294	Má rozlohu 6676 ha a žije tu 751 obyvateľov (2007).
9295	Má rozlohu 672 ha a žije tu 187 obyvateľov (2007).
9296	Má rozlohu 689 ha a žije tu 522 obyvateľov (2007).
9297	Má rozlohu 69,67 km² a žije tu 11492 obyvateľov (
9298	Má rozlohu 70,84 km² a žije tu 10031 obyvateľov (
9299	Má rozlohu 7104 ha a žije tu 1297 obyvateľov (2007).
9300	Má rozlohu 71,42 km² a žije tu 6277 obyvateľov (
9301	Má rozlohu 746 ha a žije tu 137 obyvateľov (2007).
9302	Má rozlohu 759 ha a žije tu 174 obyvateľov (2007).
9303	Má rozlohu 760 ha a žije tu 237 obyvateľov (2007).
9304	Má rozlohu 7 616 ha a žije tu obyvateľov ( ).
9305	Má rozlohu 776 ha a žije tu 435 obyvateľov (2007).
9306	Má rozlohu 803 ha a žije tu 320 obyvateľov (2007).
9307	Má rozlohu 809 ha a žije tu 282 obyvateľov (2007).
9308	Má rozlohu 82,47 km² a žije tu 7833 obyvateľov (
9309	Má rozlohu 83,3 km² a žije tu 3876 obyvateľov (
9310	Má rozlohu 83,56 km² a žije tu 3572 obyvateľov (
9311	Má rozlohu 8468 ha a žije tu 2626 obyvateľov (2007).
9312	Má rozlohu 86 km² a žije tu 4608 obyvateľov (
9313	Má rozlohu 878 ha a žije tu 132 obyvateľov (2007).
9314	Má rozlohu 88,4 km² a žije tu 3521 obyvateľov (
9315	Má rozlohu 88,7 km² a žije tu 4577 obyvateľov (
9316	Má rozlohu 88,92 km² a žije tu 11032 obyvateľov (
9317	Má rozlohu 89,13 km² a žije tu 2900 obyvateľov (
9318	Má rozlohu 899 ha a žije tu 290 obyvateľov (2007).
9319	Má rozlohu 909 ha a žije tu 261 obyvateľov (2007).
9320	Má rozlohu 91,22 km² a žije tu 3801 obyvateľov (
9321	Má rozlohu 93,48 km² a žije tu 5129 obyvateľov (
9322	Má rozlohu 940 ha a žije tu 150 obyvateľov (2007).
9323	Má rozlohu 958 ha a žije tu 398 obyvateľov (2007).
9324	Má rozlohu 963 ha a žije tu 569 obyvateľov (2007).
9325	Má rozlohu 96,47 km² a žije tu 5157 obyvateľov (
9326	Má rozlohu 971 ha a žije tu 444 obyvateľov (2007).
9327	Má rozlohu a 120 694 obyvateľov.
9328	Má rozlohu a 16 obyvateľov.
9329	Má rozlohu a jeho os tvorí česká, pohraničné časť pohoria.
9330	Má rozlohu a žije tu 147-tisíc obyvateľov.
9331	Má rozlohu a žije tu 1,691 milióna obyvateľov (podľa sčítania z roku 2006).
9332	Má rozlohu a žije tu 20 626 obyvateľov (2003).
9333	Má rozlohu a žije tu 2,388 milióna obyvateľov (podľa sčítania z roku 2006).
9334	Má rozlohu a žije tu 2,556 milióna obyvateľov (podľa sčítania z roku 2006).
9335	Má rozlohu a žije tu 3621 obyvateľov (
9336	Má rozlohu a žije tu 4 841 obyvateľov (2007).
9337	Má rozlohu a žije tu 6094 obyvateľov (
9338	Má rozlohu a žije tu 64 313 obyvateľov (2003).
9339	Má rozlohu a žije tu 6465 obyvateľov (
9340	Má rozlohu a žije tu 6544 obyvateľov (
9341	Má rozlohu a žije tu 694 obyvateľov (2007).
9342	Má rozlohu a žije tu 6 966 obyvateľov (2011).
9343	Má rozlohu a žije tu 796 obyvateľov (2007).
9344	Má rozlohu a žije tu 7980 obyvateľov (
9345	Má rozlohu a žije tu 8285 obyvateľov (
9346	Má rozlohu a žije tu takmer 40-tisíc obyvateľov (2001).
9347	Má rozlohu cca a viac ako pol milióna obyvateľov.
9348	Má rôzne farby podľa druhu stromu.
9349	Maršal Ney sa blížil s 12 000 vojakmi k Matterburgu, kde sa vzdalo 26 000 pruských vojakov.
9350	Maršalovi Haigovi tieto úspechy dodali odvahu a aj napriek neúspechu v prvej fáze bojov, vsadil opäť na väčšiu operáciu.
9351	Marseille a Bordeaux sa chopili rolí vyzývateľov Lyonu v tesnom boji o titul.
9352	Marshall predtým pre Weinsteinovcov režíroval Chicago kým ešte boli súčasťou Miramaxu.
9353	Marta kariéru pre zdravotné problémy ukončila v roku 2018.
9354	Marťania sa usadili v kráteri a hlavný hrdina s vikárom pozorovali ako využívajú chytených ľudí ako potravu.
9355	Martina Cepku na tomto turné nahradí Márius Bartoň a toho následne strieda Fero Gašparík.
9356	Martina, turistický klub KST KROKO-VELO Tesáre, ktorý Vás prevedie nielen po okolí.
9357	Martina v Bratislave z rúk hlavného svätiteľa bratislavského arcibiskupa metropolitu Mons.
9358	Martina z roku 1790 a kaplnka Panny Márie Lurdskej z roku 1912.
9359	Martínezová Perónová sa snažila zblížiť s ozbrojenými silami, aby sa vyhla ďalšiemu prevratu, tým armáda prevzala fakticky vládnu nad štátom.
9360	Martin Fronc je podpredsedom Výboru NR SR pre európske záležitosti a členom Výboru NR SR pre obranu a bezpečnosť.
9361	Martin Hollý, Andrej Lettrich a Ján Lacko so siedmimi titulmi, Jozef Zachar a Otakar Krivánek nakrútili po päť snímok, Ľudovít Filan a Dušan Kodaj po štyri tituly, Miroslav Horňák nakrútil tri.
9362	Martin je silným priemyselným centrom, aj keď po r.
9363	Martin : Matica slovenská, 1986, s. 405 - 406.
9364	Martin Palúch, Autorský dokumentárny film na Slovensku po roku 1989.
9365	Martin sa vybral na Zvolenský zámok.
9366	Martin Zlacký ako prvý vikár Humenského vikariátu.
9367	Marty, teraz v roku 1955, zisťuje, že sa nemôže vrátiť späť, lebo nemá žiadne plutónium.
9368	Marv, ktorý išiel na obhliadku domu, uverí, že sa to skutočne stalo, a znovu odídu.
9369	Masaker mal byť pomstou za zabitie moslimov a ich žien vo východnej Ghúte, kde pri vládnom útoku chemickými zbraňami zahynulo 21. augusta 1400 ľudí.
9370	Masamuneho muži urobili ako povedal a zabili každého vrátane Terumunea.
9371	Masamune rozvíjal obchod v inak vzdialenom a zapadnutom regióne Tóhoku.
9372	Masa tridsaťtisíc robotníkov, demonštrujúcich pred budovou parlamentu vystupovala s heslami: “Nech žije všeobecné volebná právo!
9373	Mascot Label Group je tiež vydavateľským členom Americkej asociácie nezávislej hudby (A2IM).
9374	Má šesť detí, traja synovia sú architekti.
9375	Má sestry Soňu, Gabrielu a Lenku Buklet albumu Power in Our Hands od skupiny Lobby a syna Martina (*2009).
9376	Má silné a absolútne morálne zásady.
9377	Má silne oxidačné účinky a pri zahriatí exploduje.
9378	Má silnú, ale nie hrubú hlavu bez vrások, so stredne širokou lebkou, s vysokými obrysmi a výrazným stopom.
9379	Maska v juhovýchodnom rohu má podobu bradatého muža, ktorému z úst vyrastajú lístky, juhozápadná maska je príšera s bohatými fúzmi, stlačeným nosom, prasacími ušami a stojacimi vlasmi.
9380	Má slabý zobák, o chvost sa pri pohybe po stromoch neopiera.
9381	Má slovanský pôvod a znamená „sláva Bohu“, „oslavujúci Boha“.
9382	Mason dodal, že „Roger mal plno nápadov a Dava reálne držal dolu, čím ho zámerne frustroval“.
9383	Má starosti, ktoré ho odvrátili?
9384	Má štíhle telo, pomerne dlhý chvost a krátky špicatý zobák.
9385	Masturbácia môže byť vykonávaná ale aj s prostredníctvom druhej osoby.
9386	Má štvorcový pôdorys v tvare masívneho hranola s ôsmimi nadzemnými podlažiami a celkovou výšku 57 metrov.
9387	Má štyri kampusy.
9388	Má svoju vlastnú advokátsku kanceláriu.
9389	Má takmer štvorcový pôdorys.
9390	Matboj je taktiež tímová súťaž, kde tímy rátajú príklady a každý vyriešený príklad im umožní urobiť ťah v rámci strategickej hry.
9391	Matejova (Matyášova) brána, slávnostná brána na spôsob rímskeho triumfálneho oblúka, dielo architekta Giovanni Maria Philippiho z roku 1614.
9392	Matematicky povedané, namiesto sčítania jednotlivých príspevkov musíme integrovať.
9393	Matematika ďalej obsahuje označovacie alebo deskriptívne funkcie, ktoré sú výrazmi meniacimi sa po nahradení premenných konštantami na označenie (opis) vecí.
9394	Má tendenciu odrážať najnovšie trendy a nie progresívny vývoj; a má za cieľ podporovať tanec alebo využíva tanečné rytmy.
9395	Mater a McQueen sa posúvajú v čase do roku 1927 a vidia, ako mestečko rástlo.
9396	Materiál čepele sa asi 20-krát preložil na polovicu a vyklepal.
9397	Materiál pre svoju prácu zobral z teológie, filozofie, histórie a mytológie ale predovšetkým z vlastnej vášne, z nenávisti a lásky; a vdýchol ducha génia všetkým týmto materiálom.
9398	Mater mu však pripomenie, že i on bol metalista.
9399	Mater o tom začína rozprávať príbeh.
9400	Mater sa v tejto epizóde objavuje, keď s obyvateľmi a pocestnými v meste sleduje šikovného Guida.
9401	Mater si uvedomuje, že ak Stanley odtiaľto odíde, mestečko nebude existovať.
9402	Materský organizmus pritom neprestáva existovať a môže vytvárať ďalšie pupene.
9403	Mathilda sa vrhá čím ďalej, tým viac do lásky k prostému, chudobnému Julienovi aj napriek tomu, že je to proti všetkých konvenciám, ktorých sa sama prísne pridŕža.
9404	Matica slovenská ocenila R. Marsinu pamätnou medailou MS sv.
9405	Má tiež jasnú tendenciu idealizovať Attilu a Mateja Korvína a znižovať význam kráľovien na uhorskom tróne.
9406	Má tiež úžasnú regeneráciu, zlomená ruka sa mu dokáže za pár dní zrásť.
9407	Má tiež železničnú stanicu.
9408	Matka Bonnie chcela pozostatky svojej dcéry priniesť domov, ale dav, ktorý obkolesil ich dom, to znemožnil.
9409	Matka Henriette Moser sa za slobodna volala Becher, ale príbuzenský vzťah medzi ňou a Janom Becherom, zakladateľom známej likérky, sa nedá z historických prameňov doložiť.
9410	Matka zakazovala, aby jej dcéra dostávala iné listy než od brata, s časom personál liečebne pravidelne odporúčal Claudelovú prepustiť, ale matka neoblomne odmietala.
9411	Matky Alexie, ktoré sa v súčasnosti nachádza na Jesenského 4/A.
9412	; má tmavohnedú až čiernu farbu.
9413	Má totiž podobný vzhľad ako bežné a nezhubné cysty krčka maternice.
9414	Má to vplyv na atmosférickú cirkuláciu kyslíka, ohrozuje to takmer všetky svetové živočíšne a rastlinné druhy, spôsobuje eróziu pôdy a podobne.
9415	Matrix je počítačom vytvorená realita, ktorá je všade okolo.
9416	Má tri zlaté medaily z olympijských hier.
9417	Maturoval v roku 1960 na Gymnáziu Jána Hollého v Trnave.
9418	Má typický dlhý a hákovito zakončený čierny až modročierny zobák a dlhý vidlicovitý chvost.
9419	Maule alebo Región Maule (šp. Región del Maule) alebo VII.
9420	Má upokojujúci účinok.
9421	Maurras bol predovšetkým integrálny nacionalista a silný konzervatívec.
9422	Mával tu početné vystúpenia počas celej jeho kariéry a tu sa v roku 1969 narodil Švédke Eve Sundquistovej aj jeho jediný syn James Daniel Sundquist.
9423	Má veľké voňavé fialové kvety, podľa nich je aj pomenovaná.
9424	Ma veľký podiel na demokratizácií vyučovacieho procesu a možností štúdia aj nadaným poddaným.
9425	Má veľmi komplikovaný vzťah so svojim bratom Stefanom – predtým ako sa stali upírmi, obaja milovali upírku Katherine Pierceovú.
9426	Má veľmi krásnu polohu v údolí rieky Černa a ťahá sa niekoľko kilometrov.
9427	Má veľmi širokú análnu plutvu.
9428	Má veľmi živičnaté drevo, zväčša žlto sfarbené.
9429	Má viac ako 1,5 milióna obyvateľov, v roku 2007 bolo piate najväčšie v Turecku.
9430	Má viac ako 3 000 členov z viac ako 90 krajín.
9431	Má viac ako 36 miliónov pozretí.
9432	Má viac ako 700 rokov.
9433	Má viac ako dvojnásobný počet obyvateľov, no oveľa menšiu hustotu obyvateľstva ako mesto.
9434	Má všetky vlastnosti, ktoré by mohli byť požadované, aby ma dokonale potešili.
9435	Má výmeru 31,58 ha a predmetom ochrany sú teplomilné spoločenstvá rastlín s drieňom, ktoré sa nachádzajú na južnom svahu.
9436	Má výšku 47,5 metra a nadzemných 11 podlaží.
9437	Má vytetované aj „die young“ na prstenníku na pravej ruke.
9438	Má významný podiel aj ako autor ich viacerých skladieb.
9439	Maximalizácia šťastia väčšiny je tak spravodlivá aj v takom prípade, ak má za následok znevýhodňovanie menšín, čo by mohlo byť problémom najmä v pluralitnej spoločnosti.
9440	Maximálna kapacita sa zvyšuje z limitu 2GB pre SD, 32GB pre SDHC na 2 TB.
9441	Maximálna nadmorská výška dosahuje 1 m, preto je väčšinu roku zaplavený.
9442	Maximálna rýchlosť bola 220 km/h.
9443	Maximálna rýchlosť pre karosársku variantu VAZ 2170 je 183 km/h a zrýchlenie 0-100 je udávané 11,3 s.
9444	Maximálny počet členov Výboru regiónov bol stanovený na 350.
9445	Maximum je 40 km nad zemským povrchom.
9446	Max. kapacita konvertora je cca.
9447	Maxwellove rovnice v roku 1864 dôsledne popísali túto zjednotenú interakciu.
9448	Mayská nížinná civilizácia klasického obdobia dosiahla v každom ohľade najväčšiu kultúrnu úroveň zo všetkých známych kultúr predkolumbovskej Ameriky.
9449	Má záporný náboj a končí sa na koncovku -ový.
9450	Má za sebou aj duety s Evou Pilarovou, Valériou Zawadskou alebo opernou speváčkou Evou Randovou.
9451	Má za sebou množstvo výstav v zahraničí i doma.
9452	Má za sebou sériu filmových večerov a prednášok, množstvo diskoték, plesy, zábavy, rozprávkové noci pre deti či obecné zabíjačky.
9453	Má za sebou vystúpenia na mnohých významných podujatiach, medzi inými Super Bowl XLIII, Grammy Awards, už ako hosť v American Idol či Show Oprah Winfrey.
9454	Má žltohnedú, žltú, hnedú až takmer čiernu farbu a žltohnedý vryp.
9455	Má značku K. Kelvinova stupnica je absolútna stupnica termodynamickej teploty, ktorá ako svoj začiatok používa absolútnu nulu, teplotu, pri ktorej sa podľa popisu klasickej termodynamiky zastaví všetok pohyb.
9456	McAvoy je synom zdravotnej sestry, ktorá pôsobila na psychiatrií a staviteľa.
9457	McCarthy nikdy svoje obvinenia nedokázal.
9458	McCartney neskôr hovoril, že Beatles for Sale završuje vyspelejšiu fázu vývoja hudobného výrazu skupiny: „stávali sme sa viac slobodnými.
9459	McConaughey získal vďaka tejto úlohe niekoľko ocenení.
9460	McCurdyova mŕtvola bola na Pattersonovom karnevale predstavená ako „Zbojník, ktorý by nikdy nebol nažive“.
9461	McDavid bol podľa predpokladov draftovaný ako 1. celkovo tímom Erie Otters.
9462	MČ Nad jazerom ponúka vodný lyžiarsky vlek ktorý je spustený počas letnej sezóny.
9463	McQueena však počas oddychu vyruší pozvanie na prvý World Grand Prix v histórii, ktorého sponzorom je bývalý ropný magnát Miles Axelrod.
9464	McQueen sa rozhodne pokračovať s Allinolom zakladajúc si na rade od kamaráta a člena posádky Fillmora (McQueen nevie, že jeho palivo už bolo vymenené za Fillmorove biopalivo).
9465	Me 210C mal nové krídlové sloty a novú zadnú časť trupu.
9466	Meade vydal svojmu delostrelectvu rozkaz preniesť paľbu z pôvodných pozícií Severanov priamo do útočiacich radov Južanov.
9467	Mechanikom stajne Ferrari trvala výmena dlhšie, preto sa Lauda prepadol do stredu pretekárskeho poľa, no onedlho sa mu podarilo niekoľko súperov obehnúť.
9468	Mechanizmus ďalej ovláda pohyb krídel kohúta, jeho kikiríkanie je riešené mechom, stlačovaným závažím.
9469	Meč vo svojom živote podvihol až neskoro, bojovníkom bol iba desať rokov.
9470	Medailisti boli klasifikovaní podľa výsledkov v skupine a prvého kola play-off.
9471	Medaily sa udeľovali každý deň na olympijskom štadióne zimného štadióna St.
9472	Médeia samozrejme súhlasila a poradila im aby otcovi v spánku prerezali hrdlo, ale Médeia mu už vytečenú krv nenahradila a Pelias umrel.
9473	Mediálne známy je forenzný audit v Slovenskej televízii.
9474	Médiá obviňovali Nedbala a on musel zaplatiť dlh divadla z vlastných prostriedkov, takže sa veľmi zadĺžil.
9475	Médiá vtedy poukazovali na skutočnosť, že v novom miléniu bude tento ročník prvým, ktorý absolvuje maturitné skúšky.
9476	Médiá zverejnili niekoľko omylov zo začiatku jej ministerskej kariéry.
9477	Medina, mesto ležiace od pobrežia Červeného mora, je chránené dvojitými hradbami s deviatimi bránami.
9478	Medovec sa živí prevažne nektárom, pričom sa vznáša v horizontálnej polohe pred kvetmi a strká do nich krátky rovný zobák.
9479	Médovia zohrali dôležitú úlohu pri zániku Novoasýrskej ríše: Od 8. stor. boli viac-menej pod asýrskou nadvládou, okolo roku 672 pred Kr.
9480	Medovníkové formy i sadrové voskárske formy si zhotovoval aj sám podľa st.
9481	Médov prvýkrát spomínajú pramene v roku 836 pred Kr.
9482	Medúzovce majú kruhovú nervovú sústavu, kedy nervové vlákna vytvárajú okružné dráhy.
9483	Medvede hľadajú potravu prevažne v odpadkových košoch, útoky na človeka sú zriedkavé.
9484	Medza klzu a medza pevnosti sa udávajú v technických tabuľkách a slúžia na výpočet pevnosti súčiastok a konštrukcií.
9485	Medzeru medzi nimi premosťujú menšie objemy s dopravníkmi a vodojemom na stĺpoch.
9486	Medzi 185 až 200 krokov za minútu.
9487	Medzi 1967-1968 podpísal niekoľko petícií na obranu disidentov.
9488	Medzi 4 najpostihnutejšie štáty patrí Južná Kórea, Slovensko, Maďarsko a Holandsko.
9489	Medzi akvaristami je pomerne rozšírená.
9490	Medzi austroázijskými jazykmi má najväčší počet hovoriacich, niekoľkokrát viac ako ostatní členovia skupiny spolu.
9491	Medzičasopis zanikol najmä z finančných dôvodov svojim štvrtým ročníkom v roku 1994.
9492	Medzi časovým horizontom a veľkosťou podniku je veľmi úzka spojitosť.
9493	Medzi časťami, ktoré tvoria samotný okruh, sú okrem rovín aj rôzne typy zákrut.
9494	Medzi častých moderátorov TV patrí Petr Šiška, Petr Jančařík, Franta Uher a ďalší.
9495	Medzi českými hradmi patrí k najmladším.
9496	Medzi cielové destinácie púti patrili miesta rozličného charakteru.
9497	Medzi ďalšie časti chotára patrí Kňazová, v tejto oblasti sa v súčasnosti budujú tri bytové domy.
9498	Medzi ďalšie ohrozujúce faktory patrí ničenie úkrytov a úbytok potravných biotopov.
9499	Medzi ďalšie príznaky patrí rozmazané videnie, výpadky zorného poľa (skotómy), problémy prispôsobiť sa v šere a na miestach s nedostatkom svetla.
9500	Medzi ďalšie Rothbardove diela patrí Logic of Action a The Ethics of Liberty.
9501	Medzi dolným a stredným hradom si návštevník môže prehliadnuť základy a model veľkomoravského kostola z druhej polovice 9. storočia a apsidou s tzv.
9502	Medzi federalistami však vznikli veľké spory a tak Artigas so zvyškom svojej armády požiadal o azyl v Paraguaji, kde dožil svoj život.
9503	Medzi filatelistami sú vysoko cenené.
9504	Medzi filmy, v ktorých účinkoval, patrí napríklad Tchäpchung tchäjang, Kangdžok, Hendželgwa Guretchel či Pami jowang.
9505	Medzi fitness zariadenia patria West Essex YMCA a New York Sports Club.
9506	Medzi hlavičkou a bičíkom je golierik.
9507	Medzi ich filmy patria napríklad Pouličná tanečnica, Rodinné raňajky alebo Odchod robotníkov z továrne.
9508	Medzi jaskyne, ktoré vznikli pôsobením vodných tokov, je možné zaradiť napr.
9509	Medzi jeho básne patria Báseň o kukučke ( ), Spor jari a zimy ( ) ako aj dlhá báseň, o renomovaných mužoch v histórii Yorku.
9510	Medzi jeho ďalšie diela patria napríklad A Short History of Ethics (1967), Whose Justice?
9511	Medzi jeho ďalšie úspešné single patria „
9512	Medzi jeho hobby patrí blogovanie – so svojím blogom vyhral súťaž Bloger roka 2015 – prednášanie, ale hlavne šport, ako napríklad beh, plávanie, jóga, crossfit, surfovanie, golf a triatlon.
9513	Medzi jeho korisť patrila široká škála zvierat, od menších ornitopódov (
9514	Medzi jeho najvýznamnejšie stavby patrí Kino Skandia (
9515	Medzi jeho najvýznamnejšie úlohy patrí Matt Fielding v seriáli Melrose Place a Tom Scavo v seriáli Zúfalé manželky.
9516	Medzi jeho očami sedí jastrab Vedrfölnir.
9517	Medzi jeho právomoci patrí napríklad poverovanie budúceho premiéra zostavením vlády, ktorú následne vymenuje.
9518	Medzi jeho prednosti patrí technika, rýchlosť a zakončenie.
9519	Medzi jeho spolupracovníkov patrili aj štúrovci.
9520	Medzi jeho svetlé stránky patrila okrem štedrosti aj ochota podporovať mladé talenty.
9521	Medzi jej hudobných priateľov patrí o.i. dnes slávny fotograf a pôvodne aj textár Brian Rose, s ktorým spolupracovala predovšetkým na začiatku svojej kariéry.
9522	Medzi jej obľúbených skladateľov patrili Schubert a Beethoven.
9523	Medzi juniorkami bola na svete jednou z piatich najlepších.
9524	Medzi komunitou je táto platforma známa ako malý robot s dvomi žltými kolieskami.
9525	Medzikultúrne sobáše sa na tvorbe charakteristickej kultúry osmanských elít podieľali taktiež.
9526	Medzi ľuďmi vyčíňala hongkonská chrípka, v prípravnom období všetci chodili s rúškom na ústach, a absolvovali denné lekárske kontroly.
9527	Medziľudské vzťahy na dedine.
9528	Medzi Maďarskom a Československom bolo 24. júna vyhlásené prímerie a 29. júna bola v Bratislave uzavretá dohoda o stiahnutí maďarskej Červenej armády z územia Slovenska.
9529	Medzi mladšie praslovanské integračné javy patria aj javy západoslovanského pôvodu, ktoré vznikli v celom praslovanskom základe slovenčiny vrátane jeho centrálnej časti.
9530	Medzi mladšími boli horolezci MUDr.
9531	Medzi množstvom rodinných domov (Glass Block House (1979), Koshino Residance (1981), Kidosaki residance (1986), a i.) navrhol aj obytný dom (
9532	Medzi náboženskými vodcami, ktorí ju podpísali, sú napr.
9533	Medzi najaktívnejších patrili prof.
9534	Medzi najčastejšie používané jednotky vyjadrujúce mieru citlivosti fotografického materiálu patrila československá stupnica ČSN, ktorá bola zhodná s DIN.
9535	Medzi najlepšie lossless intermediate kodeky patria ConnectHD, AspectHD a ProspectHD od firmy CineForm (fungujú so strihovými softvérmi Sony Vegas a Adobe Premiere Pro).
9536	Medzi najnovšie stavby patrí nový obecný dom.
9537	Medzi najväčšie údolia patrí dolina Białki vo východnej časti poľských Tatier.
9538	Medzi najvýznamnejších interpretov Island Records patrili Laurel Aitken, Jimmy Cliff, Bob Marley, Clancy Eccles, Toots & The Maytals, The Wailers, Desmond Dekker (bol na Bratislavskej Lýre, myslím v roku 1970), The Pioneers.
9539	Medzi najvýznamnejších zástupcov umenia tohto obdobia patrí napr.
9540	Medzi najvýznamnejšie a najznámejšie patria spisy kresťanských učencov, ktorí s manicheizmom v prvých storočiach svojej existencie zvádzali tvrdé dišputačné boje.
9541	Medzi najvýznamnejšie patria tri cykly: Detská izba, Bez slnka a Piesne a tance smrti.
9542	Medzi najvýznamnejšie sochy patria Faun a Olympos - rím.
9543	Medzi najznámejších poskytovateľov VPN patria spoločnosti: Surfshark, NordVPN, CyberGhost VPN, PureVPN alebo VyprVPN.
9544	Medzi najznámejšie mohylníky patria napr.
9545	Medzi najznámejšie patrí Ram, Venus and Mars či McCartney.
9546	Medzinárodené letisko Ioannisa Daskalogiannisa Chania alebo len Letisko Chania (
9547	Medzinárodná hydrografická organizácia označila za juhozápadný okraj zátoky Fundy ako líniu severozápadného smeru medzi Cape St.
9548	Medzinárodná lyžiarska komisia FIS v tomto období schválila mužské a ženské trate pre všetky lyžiarske disciplíny.
9549	Medzinárodná vesmírna stanica je spoločný projekt viacerých štátov, z ktorých niektoré vyrobili pre stanicu vlastný modul.
9550	Medzinárodné spoločenstvo vyjadrilo ľútosť nad ďalšou eskaláciou konfliktu a vyzvalo obe strany aby riešili krízu v Darfúre mierovou cestou.
9551	Medzinárodní turisti, ktorí majú záujem zúčastniť sa Veľkej ceny v Kórei majú tri možnosti.
9552	Medzinárodnou asociáciou pre pomocný jazyk.
9553	Medzinárodný filmový festival v Cannes 1956 sa konal od 23. apríla do 10. mája 1956.
9554	Medzinárodný ohlas získali najmä celovečerné filmy: Špalíček (1947), Cisárov slávik (1948), Bajaja (1950), Staré povesti české (1952), Dobrý vojak Švejk (1955) a Sen noci svätojánskej (1959).
9555	Medzi našimi chovateľmi je zaužívaní český názov Osmák degu.
9556	Medzi nevýhody konštrukcie patrila predovšetkým citlivosť na údržbu, predovšetkým zasekávanie v prašnom prostredí a pomerne drahá výroba.
9557	Medzi nich sa radí zakladateľ Ochridskej školy Kliment, Konštantín Preslavský, Černorizec Chrabr či Ján Exarcha.
9558	Medzi nimi sa nachádzal aj Marian Rejewski.
9559	Medzi objektívne právne skutočnosti zaraďujeme právne udalosti, čo sú prírodné a spoločenské javy mimo ľudského správania (napr. zničenie knihy pri požiari), a právne domnienky a fikcie (napr. prezumpcia neviny, prezumpcia znalosti práva atď.
9560	Medzi obyvateľstvom Slovenska sa popularita modrotlače rozšírila v druhej polovici 18. storočia.
9561	Medzi odporcami revolúcie zase predstavovala znak jakobínskej hrôzovlády.
9562	Medzi postihnutými však boli aj len budúci významní predstavitelia ako prezident Michal Kováč, Vladimír Mečiar a ďalší.
9563	Medzi príznaky otravy patrí bolesť hlavy, nevoľnosť, závraty a pokles krvného tlaku pri zvýšenom pulze.
9564	Medzi prvé vážne problémy, ktorým prezidentka musela čeliť boli protesty poľnohospodárov, ktorí protestovali proti výraznému nárastu exportných poplatkov.
9565	Medzi rastlinné druhy, ktoré sa na Karmeli vyskytujú, patrí napr.
9566	Medzi remeselné živnosti patrí napr.: zámočníctvo, mäsiarstvo, stolárstvo, kaderníctvo a iné.
9567	Medzi režisérmi sa vystriedali Bob Balaban a Lou Diamond Phillips.
9568	Medzi rokmi 1820 a 1826 Spojené provincie fungovali ako voľná aliancia autonómnych provincii, ktoré spolu fungovali na základe paktov a zmlúv.
9569	Medzi rokmi 1940 až 1945 pracoval na Najvyššom správnom súde.
9570	Medzi rokmi 1945 a 1955 sa objavil v 50 filmoch, väčšinou ako komparz.
9571	Medzi rokmi 1977 až 1979 sa na tomto tovare predávanom v obchodoch a počas koncertov podarilo podľa odhadu zarobiť asi 100 miliónov dolárov.
9572	Medzi rokmi 1987 a 1989 Overkill vydali Taking Over, Under the Influence a The Years of Decay, tri albumy, ktoré sa neskoršie zaradili medzi ich najlepšie nahrávky.
9573	Medzi rokmi 1994 až 1997 sa meral čas od 14,5 km pred cieľom.
9574	Medzi slávnych hráčov klubu v histórií patria: Al MacInnis, obranca, ktorý mal najväčší počet štartov za Flames, kanadský strelec Theoren Fleury, či brankár Mike Vernon.
9575	Medzi špičkovými veľmajstrami patril k hráčom s najužším repertoárom otvorení.
9576	Medzi štandardizované formáty výukových jednotiek patrí napr.
9577	Medzi svetovými vojnami bolo letisko používané rôznymi experimentálnymi jednotkami.
9578	Medzi tieto komponenty patril radar na sledovanie terénu, navigácia GPS a moderný systém nočného videnia.
9579	Medzi tieto vylepšenia patril program Pacer-CRAG (CRAG znamená Kompas, radar a GPS), ktorým v rokoch 1999 až 2002 prešli všetky lietadlá, a ktorý viedol k vyradeniu pozície navigátora z posádky.
9580	Medzi tieto vyšetrenia patria: klinické vyšetrenie pacienta a zobrazovacie metódy (
9581	Medzi TOP destinácie patria Londýn, Frankfurt, Mníchov, Madrid, Paríž, Malága a Amsterdam.
9582	Medzi tridsiatimi druhmi durianu je známych deväť, ktoré plodia jedlé ovocie.
9583	Medzi trupmi sa nachádzajú sonary a raketové silá.
9584	Medzi tuleňmi nešlo o veľký druh.
9585	Medzi turistické zaujímavosti patria Čertove hlavy, v pieskovci tesané sochy Václava Levého z prvej polovice 19. storočia, južne od obce.
9586	Medzitým došlo k vyprojektovaniu nového typu B7A3 so silnejším motorom Micubiši MK9A o výkone 1640 kW.
9587	Medzitým Ford vrátil Sprievodcu, nahnevaný zistením, že na seba vzali nový "korporatívny" image.
9588	Medzitým Hank, ktorý sa zotavuje z potýčky s kartelom, nájde dôkazy spájajúce Gala s Gusom.
9589	Medzitým idú Jefftries a Vera po ulici domov.
9590	Medzitým je Darthovi Vaderovi oznámené od hologramu Cisára Palpatina, že ich nový nepriateľ nadaný v síle je syn Anakina Skywalkera.
9591	Medzitým polícia vyšetruje a pokúša sa zatknúť kriminálnika zodpovedného za tieto udalosti, muža známeho ako Skladačkový vrah alebo jednoducho Skladačka.
9592	Medzitým pôsobil aj v divadlách v Trnave, Martine a Nitre.
9593	Medzitým pracoval pre firmu Ullman a spol.
9594	Medzitým sa pod Moskvou objavil (Lži-)Dimitrij III. s Marinou Mniszech (so synom Dimitria II.) a časť ruských síl pod vedením Trubeckého a Zaruckého mu prisahala vernosť.
9595	Medzitým sa rozbehli veľké opravné práce na zničenej infraštruktúre štátu.
9596	Medzitým sa zmenila politická situácia, v novembri 1989 sa zrútil komunistický režim a pre filmovú výučbu sa začali otvárali nové možnosti.
9597	Medzitým sú ďalší spoluväzni záhadne zavraždení, vrátane väzňa, čo bol s Burkeom na cele.
9598	Medzitým Suvereno hosťoval v skladbe od Paul Project s názvom "Radosť", ku ktorej bol tiež urobený videoklip.
9599	Medzi tým vzniklo Su-27K, ale len ako dočasné riešenie.
9600	Medzitým zomrel v januári v roku 1519 Cisár Maximilián a počas Lipskej dišputy bol zvolený za nového nemeckého cisára Karol V. Španielsky.
9601	Medzi užitočné vlastnosti patrí napr.
9602	Medzi veci, ktoré si môže hráč kúpiť patrí napríklad mount (zviera na ktorom sa dá jazdiť).
9603	Medzi, v súčasnosti najznámejšie, podujatia patrí napr.: Sensation White alebo Qlimax.
9604	Medzi významných interpretov patria skupiny Entombed, Gorefest a The Cumshots.
9605	Medzi začiatkom súradnicovej sústavy a bodom 2 je oblasť platnosti Hookovho zákona.
9606	Medzi základné plodiny patrí kukurica, proso, sladké zemiaky, fazuľa, tekvice, ryža a banány.
9607	Medzi zástupcov patria napr.
9608	Meherrin (doslova "Ľudia kalnej vody") je indiánsky kmeň patriaci do Irokézkej jazykovej rodiny.
9609	Melbourne Systems Division, divízia spoločnosti Grumman, získala v roku 1985 zákazku na vývoj a výrobu dvoch prototypov E-8A, ktoré sa stali leteckou platformou pre systém Joint-STARS.
9610	Melfiovú priatelia presvedčia, že Tony neurobil žiadny pokrok a je možné, že svoj terapiu využíva pre svoj sociopatický prospech.
9611	Melicher triedi povesti do troch skupín: na historické, poverové a prekáračkové.
9612	Melikerta čiže Palaimóna uctievali ako ochranného boha námorníkov, ktorý vo svojej funkcii často splýval s bohom Portunom.
9613	Meľnikov však tento ideový koncept rozvíjal ďalej.
9614	Melódia je zvyčajne pomalá a ťahavá a predstavuje špecifickú časť orientálnej hudby.
9615	Melódie sú orientálneho charakteru a zaraďujú sa pod štýl pevninského Grécka.
9616	Melodráma bola napísaná pre jednu osobu (
9617	Memorandum slovenského národa zamietol.
9618	Memoriálny komplex - pamätník karpatsko-duklianskej operácie z roku 1962 na Dukle.
9619	Mena bola devalvovaná opäť.
9620	Menaechmus-Sosicles náhodou pri hľadaní brata príde do Epidamna, kde dôjde vďaka zámene dvoch súrodencov k rade vtipných omylov.
9621	Menas: Troch pánov sveta – celý svet máš v hrsti.
9622	Menelaos ho prijal priateľsky, nič netušiac.
9623	Menelaos sa obrátil na Agamemnóna, aby mu pomohol ženu dostať späť a pomstiť jeho česť.
9624	Menelikovho paláca, kde bol po nasledujúce mesiace držaný v domácom väzení.
9625	Menesthenes v štvrtej knihe svojej politiky píše toto: Krútené albatany a zlatý holmos.
9626	Menger okamžite prerušil prednášky, ktoré viedol na Riceho Inštitúte, aby referoval o tomto prevratnom objave.
9627	Menhit nebola výnimkou – objavovala sa vyobrazená ako levica.
9628	Mení tak celkom bežne svoju jasnosť až pätnásťkrát.
9629	Meno dostal podľa svojho konštruktéra Louisa Boiraulta.
9630	Meno je zložené zo slov minimal a UNIX.
9631	Meno Mar del Plata znamená La Platské more alebo More priliehajúce k La Platskej oblasti.
9632	Meno Mária zdedila po tete, ktorá zomrela.
9633	Meno mesta je odvodené od rovnomennej dediny, ktorá sa nachádza za hranicami mesta, na území obce Jõelähtme.
9634	Menom Hviezdoslav si iba naplnil sen z detstva, kedy ho fascinoval pohľad na nekonečné priestory nočnej oblohy, posiatej nespočetným množstvom hviezd a súhvezdí.
9635	Meno nabla je odvodené od názvu hebrejského strunového nástroja, ktorý mal zhruba tento tvar.
9636	Meno planétky sa stalo oficiálnym po zverejnení v cirkulári MPC č. 21954 vydanom dňa 6. apríla 1993 Medzinárodnou astronomickou úniou.
9637	Meno „Rapid“ nesie od 8. januára 1899.
9638	Meno sa zachovalo náhodne podľa zmienky iného kronikára o sto rokov neskôr a to biskupa Helmonda v diele Chronikus Slavorum.
9639	Meno ‘Serengeti’ pochádza z jazyka Maasaiov a znamená „miesto, kde sa krajina pohybuje do nekonečna“.
9640	Menovaný bol 26. decembra 2012.
9641	Meno Zlín sa spájalo podľa Starozlínských povestí s rôznymi výkladmi.
9642	Menšia, južná časť povodia spadá takmer výlučne na územie Čadu.
9643	Menšie hviezdy ako Slnko majú povrchové teploty niekoľko tisíc K. Najnižšie teploty, okolo 3 600 K, dosahujú červené obry, ale vďaka svojmu obrovskému povrchu majú vysoké svietivosti.
9644	Menšie parazitické krátery boli pravdepodobe aktívne v nedávnej minulosti, ale nie je to doložené.
9645	Menšie pohorie Švajčiarska Jura sa nachádza na severozápade krajiny.
9646	Menšie štáty nie sú efektívnejšie.
9647	Menšie úlohy získal aj v oscarových filmoch, ako Gosford Park (2001) či Crash (2004).
9648	Menšikov takisto nenavštevoval zasadnutia Rady, návrhy zákonov si nechával nosiť priamo do svojho paláca.
9649	Menšiny tiež praktizujú grécky katolicizmus, judaizmus, islam (najmä. Lipkovia) a novopohanstvo.
9650	Menší samci sú šedomodrí s čiernymi koncami krídel, tmavým okrajom na ich spodnej strane a bielou kostrčou a spodinou tela.
9651	Menšiu západnú časť podolia vytvárajú najmä vápence a dolomity, miestami bridlice a pieskovce stredného až vrchného triasu.
9652	Mentality naznačujú, že naše myslenie je ponorené do vedomostí, názorov, nášho jazyka, a preto sa často považuje za „prirodzenú“ samozrejmosť.
9653	Mentuhotep I., vládca 11. dynastie, pridal ďalšiu kolonádu a oltáre.
9654	Merania prebiehali bez problémov po celú dobu činnosti satelitu.
9655	Meraným signálom je teda buď zmena intenzity odrazeného paprsku elektromagnetického žiarenia v dôsledku jeho absorpcie povrchovým plazmónom alebo zmena uhlu dopadujúceho paprsku v dôsledku zmeny rozdielu indexu lomu medzi kovom a sklom.
9656	Mercalliho stupnica vznikla pôvodne z desaťstupňovej Rossi-Forelovej stupnice, ktorú upravil taliansky vulkanológ Giuseppe Mercalli v rokoch 1883 a 1902.
9657	Meria 180 cm a váži 84 kg (
9658	Meria sa v jouloch/gram, praktickejšie sa však uvádza v megajouloch (MJ) na kilogram, prípadne gigajouloch (GJ) na tonu.
9659	Merkur tvrdí, že menšia časť kresťanských pustovníkov a mystikov mohla spolu s pôstom, meditáciou a modlitbou používať enteogény.
9660	Merzah zo vzdialenosti 9 km za pomoci rakety R-23R a zo 7 km sa mu podarilo raketou R-60 zostreliť aj druhú F-16.
9661	Mesačná produkcia 1100ks putovala výhradne na ruský trh.
9662	Mesiace sa v hebrejského kalendári počítajú podľa mesačného cyklu, počítanie rokov je prispôsobené slnečnému cyklu.
9663	Mesiac je zároveň jediným cudzím kozmickým telesom, po ktorého povrchu sa prechádzal človek.
9664	Mesiac v prvej štvrti je večer pri západe Slnka približne na juhu a zapadá okolo polnoci.
9665	Messi sa stal rýchlo jeho priateľom, čo mu veľmi uľahčilo cestu do prvého tímu.
9666	Messi túto ponuku odmietol, pretože mal ambíciu reprezentovať La Albiceleste už od útleho detstva.
9667	Mešťan Banskej Bystrice (
9668	Mešťania neboli obmedzovaní robotou a mohli sa sťahovať.
9669	Mestá sú zničené, infraštruktúra krajiny bude musieť byť budovaná od základov.
9670	Mestá Vancouver, Victoria a Prince Rupert sú tiež hlavnými prístavmi pre výletné lode.
9671	Mestečko malo tiež právo meča, no smelo tiež variť pivo a páliť pálenku.
9672	Mesto a jeho okolie bolo známe bohatými náleziskami rúd.
9673	Mesto bolo centrom Hansy a jeho bohatstvo bolo demonštrované hojnosťou verejných budov (predtým kostolov) a architektúrou kupeckých domov.
9674	Mesto bolo domovom 24 cisárov dvoch dynastií -
9675	Mesto bolo obliehané skoro 10 rokov, až potom sa obrancovia vzdali.
9676	Mesto bolo obsadené cisárskym vojskom a rada Atanázových prívržencov sa na jeho konanie ani nedostala alebo bola priamo poslaná do vyhnanstva.
9677	Mesto bolo pridané v rozšírení The Burning Crusade.
9678	Mesto bolo založené v roku 1882 po federalizácii mesta Buenos Aires (1880), čím toto prestalo byť súčasne hlavným mestom provincie Buenos Aires.
9679	Mesto Brazília bolo navrhnuté, postavené a slávnostne otvorené v priebehu 4 rokov.
9680	Mesto ho ďalej 3. februára 1926 popri správcovstve múzea jednohlasne ustanovilo aj za mestského knihovníka.
9681	Mesto je administratívnym centrom rajónu Pazardžik.
9682	Mesto je časťou provincie Reggio Calabria.
9683	Mesto je dejiskom medzinárodného filmového festivalu Fantasporto.
9684	Mesto je napojené na diaľnicu BR-040 s priemernou zaťaženosťou 50 000 áut za 24 hodín a má tiež železničné prepojenie.
9685	Mesto je obklopené jazerami.
9686	Mesto je obľúbeným turistickým cieľom, predovšetkým vďaka svojej výhodnej polohe na pobreží Jadranského mora, priaznivej stredomorskej klíme a historickému jadru mesta, ktoré si dosiaľ uchovalo historický ráz stredovekých a renesančných benátskych miest.
9687	Mesto je postavené pri kopci, ďalej od mora, kvôli pirátskym útokom z osmanskej doby.
9688	Mesto je v Poľsku známe výrobou perníka.
9689	Mesto je zaistené, Hornblower sa stáva guvernérom a bourbonský vojvoda bábkovým vládcom.
9690	Mesto je známe najmä vďaka mnohým turistickým atrakciám, predovšetkým neďalekému Walt Disney World Resort, situovanému do oblasti Lake Buena Vista.
9691	Mesto ležalo na mieste, kde sa mendétske rameno Nílu vlievalo do jazera Tanis.
9692	Mesto ležalo na výhodnej polohe a preto mali o neho záujem rôzne grécke štáty.
9693	Mesto leží v nadmorskej výške 80 metrov nad morom, pričom najvyšší bod mesta je vo výške 836 metrov nad morom.
9694	Mesto leží v Orlickej tabuli na rieke Kněžnej.
9695	Mesto leží v strede krajiny, je pohodlne umiestnené na križovatke medzi vysočinou, pobrežím a džungľou.
9696	Mesto má bohatú históriu.
9697	Mesto má najvyššie percento Afroameričanov v amerických mestách nad 100 000 obyvateľov a ako jedno z prvých miest si zvolilo starostu tmavej pleti.
9698	Mesto má rozlohu z čoho sú vodné plochy.
9699	Mesto má tak rôznu nadmorskú výšku, ktorá závisí od konkrétnej časti mesta.
9700	Mesto má viac ako 16 tisíc obyvateľov.
9701	Mesto má viac ako dvojtisícročnú históriu.
9702	Mestom preteká rieka Santa Catarina, ktorá po určité obdobie v roku vysychá.
9703	Mesto nemalo vlastný kostol až do doby, kedy tunajší pastor náhodou narazil na niektoré Utzonove stavby.
9704	Mesto nie je členené na obvody, ako je to v iných okresných mestách Severného Porýnia-Vestfálska.
9705	Mesto Norimberg leží na oboch stranách rieky Pegnitz, ktorá vyviera asi 80 kilometrov severozápadne od mesta a križuje mesto na 14 kilometrovom úseku z východu na západ.
9706	Mesto oslobodili vojská 2. ukrajinského frontu v súčinnosti s rumunskými jednotkami.
9707	Mesto Oviedo vzniklo na pahorku, ktorý Rimania nazývali Ovetao.
9708	Mesto pozostáva zo siedmich mestských častí - Bechingen, Daugendorf, Grüningen, Neufra, Pflummern, Zell a Zwiefaltendorf.
9709	Mesto priláka cez milión turistov ročne.
9710	Mesto sa okrem opäť oživujúceho baníctva preslávilo aj v novom odvetví - súkeníctve.
9711	Mesto sa postupne zbavuje nálepky "Mesto ocele" a orientuje sa na rozvoj v kultúrnej oblasti.
9712	Mesto sa rozkladá na poslednom cípe ľavobrežnej Podunajskej nížiny, na rozhraní zlomov Hronskej a Ipeľskej sprašovej tabule.
9713	Mesto sa rozrastá za svoje administratívne hranice do priľahlých oblastí a dokonca aj za hranice provincie.
9714	Mesto sa skladalo z opevneného paláca panovníka na vrchole a opevneným osídlením pod ním.
9715	Mesto sa stalo obľúbenou turistickou destináciou.
9716	Mesto sa tiež vyznačuje silným turistickým zázemím, a to ako historickými pamiatkami tak každoročným karnevalom v Guriri, hlavnom letovisku tohto prímorského mesta.
9717	Mesto sa zo stredovekého jadra rozširovalo smerom na východ: a tak ku koncu dvadsiatych rokov začína Bratislava naberať ráz veľkomesta.
9718	Mesto síce nebolo na podobnú udalosť vôbec pripravené, zareagovalo však rýchlo.
9719	Mesto však na taký veľký príliv utečencov nebolo pripravené a väčšina z nich žila v provizórnych utečeneckých táboroch.
9720	Mesto vybudovalo zaniknutú Dolnú bránu na úroveň, akú odporučil Krajský pamiatkový úrad Trnave.
9721	Mesto vzniklo spojením dvoch samostatných miest, menšieho Sambiasa v severnej časti a väčšieho Nicastra, ktoré tvorí centrum Lamezia.
9722	Mesto Žiar nad Hronom tvorí dôležitý dopravný uzol.
9723	Mesto zničené bombardovaním počas 2. svetovej vojny bolo obnovené podľa plánov tímu vedeného Augustom Perretom v rokoch 1945 až 1964.
9724	Mestská aj župná samospráva bol zlikvidované.
9725	Mestská časť Praha 9 nevykonáva prenesenú pôsobnosť štátnej správy pre žiadne ďalšie mestské časti.
9726	Mestská časť vykonáva samosprávu Bratislavy a prenesenú pôsobnosť v rozsahu vymedzenom zákonom SNR č. 377/1990 Zb. o hl. m. SR Bratislava a štatútom mesta Bratislava; v tomto rozsahu má postavenie obce.
9727	Mestská doprava je prerušená približne od polnoci až do skorých ranných hodín.
9728	Mestská rada má štrnásť členov, ktorí v nej zastupujú jednotlivé štvrte.
9729	Mestská rada sa skladá z námestníkov primátora, starostov všetkých mestských častí a ďalších členov do počtu 10, ktorých volí mestské zastupiteľstvo zo svojich poslancov na celé funkčné obdobie.
9730	Mestská radnica prijala niekoľko plánov na zníženie cien nehnuteľností, ako napríklad podporu stavby družstevných bytov, kontrolu plánovanej výstavby a upredňostňovanie stavby výškových obytných budov.
9731	Mestská sieť, na niektorých úsekoch stále jednokoľajná, pozostáva z troch frekventovaných liniek.
9732	Mestské AuditóriumPo kompletnej dostavbe vznikne na streche nadstavba vo forme membránovej stavby prekrytej technickou textíliou.
9733	Mestské autobusy zaisťujú hlavne spojenie veľmi vzdialených častí mesta a ako prímestské spoje aj niektoré obce za mestom.
9734	Mestský kapitán bol zodpovedný za obranu mesta a údržbu opevnenia.
9735	Mestský obvod tvoria miestne časti Mariánské Hory a Hulváky.
9736	Mestský okres na Slovensku je okres, ktorého súčasťou je len časť jedného mesta.
9737	Mestský radný pán v Banskej Bystrici (1540).
9738	Metallica bola pripravená nahrať plnohodnotný album, avšak Metal Blade nedokázal financovať s tým spojené výdavky, a tak sa kapela rozhodla hľadať iné možnosti.
9739	Metalové hudobné znaky môžeme nájsť už v hudbe z tohto obdobia.
9740	Meteorologické operatívne družice sú určené na stále získavanie dát pre potreby predpovede počasia.
9741	Metóda Monte Carlo má široké využitie od simulácie experimentov, cez počítanie určitých integrálov, až po riešenie diferenciálnych rovníc.
9742	Metoda z roku 1924 a socha Najsvätejšej Trojice postavená v roku 1923 Spolkom sv.
9743	Metodický materiál pre učiteľov.
9744	Metódy MTM používajú ako jednotku 1 TMU.
9745	Metódy používané na zníženie príjmu energie zahŕňajú najmä úpravu stravy (rôzne diéty), pitný režim, spánkový režim (dostatok kvalitného spánku), rôzne psychologické techniky (hypnózu, kognitívno-behaviorálnu terapiu a iné).
9746	Metod zomrel na Veľkej Morave a bol pochovaný v (dnes neznámom) hlavnom kostole Veľkej Moravy.
9747	Metonický cyklus (19 rokov a 7 mesiacov navyše, čiže 235 mesiacov) sa používal za vlády Chaldejských kráľov v 612-539 pred Kr.
9748	Metro je dlhé 77,7 km a denne ho použije asi 104 tisíc cestujúcich.
9749	Métropole du Grand Paris alebo jednoducho Grand Paris vznikol 1. januára 2016.
9750	Metropolitan District Railway (MDR, dnes District Line) otvorila novú stanicu vedľa už existujúcej stanice ELR.
9751	Mexiko bolo organizátorom stredoamerického šampionátu mužov druhýkrát, keď predtým hostilo toto podujatie v roku 1965, tiež v Mexiko City.
9752	Mezitým Frundsberg zničil švajčiarsku pechotu, ktorej velitelia Tiercelin a Flourance, už neboli schopní ju udržať pohromade, kvôli čomu začali utekať z poľa.
9753	Mezomérny efekt sa môže prenášať pozdĺž akéhokoľvek počtu uhlíkových atómov v konjugovaných systémoch.
9754	MHD sa zvykne zavádzať v osídlených územiach, najčastejšie v mestách nad 20 000 obyvateľov a nevyhnutná je v mestách, v ktorých žije viac ako 40 000 obyvateľov.
9755	Mi-28N - základný variant zavedený v roku 2009.
9756	Mia a Liv sa zoznámili na koncerte, kde im k potvrdeniu príbuzenského stavu postačila veľká vizuálna podobnosť.
9757	Michail Gorbačov je vo všeobecnosti na západe uznávaný ako človek, ktorý sa pričinil o ukončenie studenej vojny.
9758	Michalčáková E., Sťahovanie Slovákov do Sedmohradska a spôsob ich života Radek Ocelák: Reemigranti.
9759	Michal Murin od roku 1984 verejne realizuje akcie, performancie, konceptuálne akustické projekty a konceptuálne ideí v nových médiách a inštáciách.
9760	Michel Adanson má v Medzinárodnom registri mien rastlín skratku Adans.
9761	Michelangelo sa však nevzdal a spolu s Bernardinom sa pokúsili sochu odliať ešte raz.
9762	Michelle preukázala svoju ctižiadostivosť, keď narazila na reklamu na casting do nízkorozpočtového nezávislého filmu Boxerka.
9763	MIC konektor – mikrofónový vstup, ktorý umožňuje pripojenie mikrofónu, alebo podobného zdroja zvuku nízkej úrovne.
9764	Microsoft tvrdil, že software neodstránil všetky komponenty Internet Explorera, pretože za sebou zanechal mnohé DLL súbory.
9765	Microsoft však zaslal v novembri 2005 svoj formát Office XML štandarizačnej organizácii ECMA na zváženie.
9766	Midlands Gateway, čo je urbanistický plán predstavený írskou vládou.
9767	Miera chudoby sa výrazne znížila, no súčasne prestali existovať bohatí, pokračovalo taktiež znižovanie kriminality.
9768	Miera rastu HDP dosahovala pravidelne až 10% ročne, zvyšovala sa spotreba domácností, export sa zvýšil dokonca až štvornásobne, nezamestnanosť sa naopak znížila zo 17% na 7% na konci jeho vlády.
9769	Mier bol uzavretý v roku 1151.
9770	Mierkou citlivosti je výška, z akej bolo závažie spustené a hmotnosť závažia, alebo prepočítaná dopadová energia kladiva.
9771	Mierne členitý povrch zväčša odlesneného chotára tvoria flyšové súvrstvia.
9772	Mierne zalomenie obytnej časti autor zdôvodňoval sledovaním oblúka Dunaja a úsilím zosúladiť stavbu s okolitou krajinou.
9773	Mierne zvlnený až členitý povrch chotára tvoria flyšové súvrstvia a riečne náplavy.
9774	Mierou citlivosti je hmotnosť závažia, pri ktorej dôjde k aspoň jednému vznieteniu vzorky zo šiestich pokusov a maximálne 20 otáčkach tĺku.
9775	Mierové rokovania medzi Izraelom a Palestínou však napokon zlyhali.
9776	Mierový proces, zahŕňajúci demilitarizáciu povstalcov, legalizáciu opozície a priznanie širokej autonómie Horskému Badachšánu ako aj prítomnosť ruskej armády významne prispieva k stabilizácii pomerov.
9777	Mieru sily kyselín a zásad vyjadruje hodnota ich disociačných konštánt.
9778	Mier zo Saint Germain je iba prestávkou v búrlivých udalostiach frondy.
9779	Miešajú sa v nej kalvínske a luteránske prvky.
9780	Miesta lídra strany sa však dobrovoľne vzdal už na prvom riadnom zjazde demokratov uskutočnenom počas 7. až 8. júla 1945 v Martine.
9781	Miestami je priveľmi ostrý a vytvárajú sa tu obrovské preveje.
9782	Miestami najmä vplyvom starších i mladších nemeckých kolonizácií stratili mäkkosť aj spoluhlásky ď, ť, ň, ľ, respektíve zachovali sa v nepôvodnom rozsahu.
9783	Miesta na sedenie pre veriacich sa nachádzajú aj na chodbe.
9784	Miesta pri veslách si posádka vyžrebovala, Herakles ale musel sedieť uprostred, pretože kamkoľvek prešiel, loď sa hneď nakláňala na tú stranu.
9785	Miestna bublina nie je guľovitého ale zúženého vajcovitého alebo elipsovitého tvaru.
9786	Miestna dopravná spoločnosť traffiQ GmbH prevzala koordináciu a správu miestnej ponuky dopravných spoločností.
9787	Miestne (dnes geograficky grécke, macedónske, či bulharské) diela stále častejšie obsahovali i lokálne prvky a prístupy odlišné od prístupu konštantínopolských štýlov.
9788	Miestne malé zdroje štrkopieskov na nive Laborca a tehliarske hliny sa priemyselne nevyužívajú.
9789	Miestnemu pravoslávnemu farárovi patrilo pole a lúky v rozsahu celej sedliackej domácnosti.
9790	Miestne obyvateľstvo síce zaťažovali vysokými daňami, ale v ich službách pracovali rovnako Egypťania ako Semiti.
9791	Miestne podložie z ľahko opracovateľných tufov a tufitov umožnilo obyvateľom využívať tieto priestory, vďaka príjemnej klíme aj k obytným účelom.
9792	Miestne trate budovali spoločnosti prevádzkujúce hlavné trate, ktoré tak stavali odbočky zo svojich staníc k priľahlým regiónom, kde hľadali možnosti na rozšírenie svojich ziskov.
9793	Miestne trhy boli preslávené predovšetkým predajom dobytka, kvalitným spracovaním vlny, ostatnými ručnými prácami alebo spracovaním hodvábu.
9794	Miestne víno a miestne vinohrady sú taktiež cieľom množstva turistov.
9795	Miestni duchovní sú známi aj v širšom kontexte slovenských dejín (
9796	Miestni Kurdi sa však nevedeli dohodnúť na hraniciach plánovaného štátu.
9797	Miestni obyvatelia postavili na pamiatku dávno existujúceho monastiera v Legnave drevenú kaplnku zasvätenú sv.
9798	Miestnou vládou pre grófstvo je Rada mesta a grófstva Limerick.
9799	Miestny bar a reštaurácia Fjörukráin začína a udržuje festival dodnes.
9800	Miestnych mužov odvádzali do talianskej fašistickej armády.
9801	Miesto je spojené so svätým Vaastom z Arrasu ako jedno z jeho možných rodísk.
9802	Miesto, kde SML pretína os y predstavuje nulový faktor a teda určuje výšku bezrizikovej miery výnosu.
9803	Miesto kráľa obsadil Totila, veliteľ z Tarvisia.
9804	Miesto malo pre osídlenie výhodnú geografickú polohu: rieka poskytovala dostatok pitnej vody a ochranu, pahorky mali strategický význam a dobre sa bránili.
9805	Miestom kde sa odohráva je lietadlo, pričom video paroduje film Pripútajte sa, prosím.
9806	Miesto na kométe s najvyšším pozorovaným jasom sa nazýva optické jadro kométy.
9807	Miesto, na ktorom kostol stojí, bolo od 9. storočia, centrom moci rodiaceho sa ranostredovekého českého štátu.
9808	Miesto neho bol admirál vo výslužbe a vojnový hrdina Horthy vyhlásený za tzv.
9809	Miesto osudného zranenia Ľ. Štúra v časti Šnaudy nachádzajúce sa smerom z Modry na Šenkvice.
9810	Miesto parapetu je ochránené balkónovou mrežou alebo zábradlím.
9811	Miesto pre prax jej nakoniec ponúkol Edmund L. Palmieri, sudca apelačného súdu pre južný okrsok štátu New York.
9812	Miesto toho bol významným obchodným a distribučným strediskom.
9813	Miesto vybudovania slovenskej strednej vrstvy bol majetok rozkradnutý, prípadne sa dostal do rúk ľudí, ktorý nemali na vedenie podnikov dostatočnú kvalifikáciu ani záujem o jeho ďalší rozvoj a pozerali naň iba ako na ľahký zdroj príjmu.
9814	MiG-15 mal šípovité krídla preto, lebo sovietski konštruktéri sa chceli odlíšiť od západných návrhov.
9815	MiG-23 bol navrhnutý ako hornoplošník s meniteľnou geometriou krídla.
9816	Mí Gruis je takisto pár obrov s magnitúdami 5. Skutočnou dvojhviezdou, ktorú rozlíši až ďalekohľad, je théta Gruis.
9817	Mijazaki bol inšpirovaný pri písaní scenáru desaťročnou dcérou svojho priateľa a spolu producenta, Seiji-ho Okuda, ktorá ho navštevovala každé leto.
9818	Mikel Laboa zomrel 1. decembra 2008 v nemocnici v San Sebastiáne vo veku 74 rokov.
9819	Mike poslal Chesterovi niekoľko inštrumentálnych piesní, do ktorých Chester nahral svoj spev.
9820	Mike Shinoda 12. júna 2010 oznámil, že skupina má už hotové nové piesne, obal a vymyslené meno nadchádzajúcej dosky.
9821	Mikolášová, K.: Mudi. s. 18 Vďaka svojmu temperamentu vyžaduje každodenné zamestnanie.
9822	Mikrometoeoroidy a malé meteoroidy, hoci dopadajú na Zem nepretržite, nepredstavujú vážnejšie riziko pre život na Zemi najmä vďaka ochrane atmosféry, kde zhoria a na Zem dopadne len prach, alebo menšie kúsky.
9823	Mikrorelief územia je ovplyvnený početnými mraveniskami.
9824	Mikroskopicky majú trabekulárnu, alveolárnu alebo folikulárnu štruktúru.
9825	Mikuláša, bol kostol požehnaný a slávila sa v ňom prvá svätá omša.
9826	Mikuláš bol teoretik najvyššej náučnej (učiteľskej), súdnej a zákonodarnej vlády pápežstva, ktorá sa opierala o ním uznané takzvané pseudoizidorovské dekretálie.
9827	Mikuláš II. abdikoval 15. marca.
9828	Mikuláš je mužské krstné meno.
9829	Miladunmadulu sa nachádza na severe Maldív.
9830	Milana Laluhu s galandovcami spájal obnovený záujem o človeka ako sebaidentifikujúcu sa bytosť a snaha o vyjadrenie pevného tvaru.
9831	Milan Černák sa stal v roku 1970 hlavným dramaturgom na takzvané objednávkové filmy.
9832	Milanko vlieta do izby, Banán vybavil všetko a Pipina má zapísané skúšky aj na ďalší semester.
9833	Milan Laluha je maliarom variácií, prostredníctvom nich hľadá podstatu existencie v prapôvodnej ľudskosti.
9834	Milan to prepočítal, v obálke je 5 000 eur.
9835	Milos Melicherík začal s hokejom v rodnom Trenčíne v miestnom klube Dukla Trenčín.
9836	Milosrdný Boh Otec, ktorý smrťou a zmŕtvychvstaním svojho Syna zmieril svet so sebou a zoslal Ducha Svätého na odpustenie hriechov, nech ti službou Cirkvi udelí odpustenie a pokoj.
9837	Milostný pomer, trvajúci rok, prechádzal mnohými krízami, rozchodmi i opakovaným udobrovaním.
9838	Milovala deti a veľmi túžila po svojich vlastných.
9839	Miloval kreslenie a už od svojich deviatich rokov vedel, že sa raz chce stať architektom.
9840	Miloval ľudové piesne, čo ovplyvnilo jeho typickú piesňovú melodiku.
9841	Miltiades dosiahol na 55.
9842	Miluje zabíjanie už od svojho zrodenia.
9843	Mimo Albánska sa tak ocitlo územie kmeňov Gruda a Hoti na severe od Skadarského jazera, ako aj Kosovský vilájet s mestami Peć, Ðjakovica, Prizren a Debar.
9844	Mimo apoštolov je na orloji ďalších 9 drevených sôch, niektoré konajú drobné pohyby súbežne s pohybom apoštolov.
9845	Mimo prevádzky na priemyselnej železnici bola lokomotíva používaná aj na predvádzanie - vlastnú prezentáciu.
9846	Mimoriadny význam pre nasledujúcu generáciu architektov mal Viljo Revell.
9847	Mimo sezóny by mali stačiť tri súpravy týždenne.
9848	Mimo Sýrie sa zatiaľ vedie mediálna vojna.
9849	Mimo tohoto označenia má každý nerv svoj slovenský a latinský názov.
9850	Mimo toho vydáva rôzne publikácie, ktoré svojím obsahom nenarúšajú filozofiu vydavateľstva.
9851	Mimovládne organizácie a priemyselné lobistické skupiny ako Eurosolar, Svetová rada pre obnoviteľnú energiu (WCRE) a Svetová asociácia pre veternú energiu (WWEA) podporovali založenie Medzinárodnej agentúry pre obnoviteľnú energiu niekoľko desaťročí.
9852	Mince majú hodnoty 5P a 1P.
9853	Mince vo fontáne je pop-rocková (
9854	MinecraftEdu tvrdil, že približne 250 tisíc žiakov po celom svete má k Minecraftu prístup skrze túto spoločnosť.
9855	Minerálne zloženie sa vyjadruje adjektívom k príslušnému názvu.
9856	Mineta je typ lamprofýru s prevahou K-živcov nad plagioklasmi a hojným biotitom a menším množstvom hornblendu.
9857	Miniatúry sa tu riadia rovnakými pravidlami ako ikony, zároveň sa dielo snaží o zachytenie dramatickosti, čo sa vcelku darí scénam Judášovej zrady (bozku), Snímania z Kríža, či obrazu Narodenia Krista.
9858	Minibasket liga je určená pre začínajúcich basketbalistov, ktorí majú radi basketbal.
9859	Mini-ITX dosky sú často pasívne chladené, čo z nich vďaka nízkej spotrebe energie robí vhodné produkty pre PC systémy domáceho kina, kde hluk ventilátora môže rušiť.
9860	Minimalizuje sa postupné zosúvanie a odnos kvalitnej pôdy vodou do nižších polôh.
9861	Minimálna dĺžka datagramu je 20 bajtov a maximálna 65 535. Maximálna veľkosť datagramu, s ktorou musí byť schopný zaobchádzať každý stroj je 576 bajtov, ale moderné stroje pracujú s oveľa väčšími paketmi.
9862	Minimálne dvojročné zotrvanie v ERM II, pri ktorom je dodržiavané povolené fluktuačné pásmo pohybu kurzu a nedôjde k devalvácii centrálnej parity, je pritom jednou z podmienok vstupu krajiny do eurozóny.
9863	Minimum dosiahnuté 8. júla 1932, kedy hodnota v rámci obchodného dňa spadla až na 40,56, zatvára na 41,22.
9864	MINI si prešlo dvomi homologizáciami, aby sa mohlo zúčastnili súťaží rally.
9865	Ministerstvo pripravilo a dokázalo v parlamente presadiť aj ústavný zákon o konflikte záujmov, ktorý sprehľadnil majetkové pomery verejných funkcionárov (funkcionári štátu alebo aj samosprávy).
9866	Ministerstvo spravodlivosti môže okrem toho rozhodnúť, že sa všeobecne záväzný právny predpis alebo jeho časť vyhlási len v elektronickej podobe (v listinnej podobe sa v takom prípade uverejní príslušné oznámenie).
9867	Ministerstvo vnútra písomne požiadalo o vyjadrenie Úrad verejného obstarávania, ktorý vydáva metodické pokyny pre orgány štátnej správy v oblasti verejného obstarávania.
9868	Minister vnútra ho ako svojho námestníka v tejto veci poveril, aby zostavil tím kriminalistov z celého Slovenska a Federálneho ministerstva vnútra.
9869	Minós ho ako novorodenca prikázal pohodiť v lese.
9870	Minúta po minúte je umiestnená priamo na titulnej stránke webu denníka, na samostatnej podstránke mnt.sk a na mobilných aplikáciách pre iOS, Android a Windows Phone.
9871	Miocénne vápence v Tuchořiciach obsahujú veľké množstvo skamenelín.
9872	Mirador je koncipovaný ako vertikálne mesto.
9873	Mirata zostane na Zemi ako člen záložnej posádky.
9874	Misia Artemis I bude realizovaná bez posádky, pričom na palube Orionu budú namiesto astronautov rôzne prístroje.
9875	Misia definuje účel alebo širší cieľ organizácie alebo podniku.
9876	Misia sa bude skladať zo stacionárnej pristávacej plošiny, rakety pre spiatočný návrat puzdra so vzorkami, robota pre dopravu vzoriek, ktoré mu zanechá robot Perseverance (misia Mars 2020).
9877	Misia, už vtedy dlhšia než predpokladal pôvodný plán, tak z fyzikálnych príčin nemohla pokračovať ďalej.
9878	Misie sú zaznamenávané automaticky od okamihu zapnutia motora až po jeho vypnutie, aby bolo možné si ich po ukončení letu prehrať.
9879	Misií s iným cieľom bolo podstatne menej a po roku 2000 sa im venoval už len raketoplán Columbia.
9880	Mišík, M., 1976, Gologické exkurzie po Slovensku.
9881	Misionári Spoločnosti Božieho Slova sem prišli v roku 1925.
9882	Misionár Roussel sa preto rozhodol opustiť ostrov a presťahovať sa na Tahiti.
9883	Misionárska činnosť hnutia išla vždy ruku v ruke s charitatívnymi aktivitami.
9884	Misionárske stanice vybudované františkánmi v 18. storočí.
9885	Misiu si môžete buď osobne prevziať od bossa, ktorý vám ju dá, alebo si ju môžete prebrať diskrétnejšie - pri telefónnej búdke.
9886	Mišpuľa je len zriedka kedy napadnutá škodcami či chorobami.
9887	Mississippi je štát predovšetkým poľnohospodársky.
9888	Missouri vplávala do Tokijského zálivu 29. augusta ráno na prípravu na podpísanie kapitulácie Japonska.
9889	Mistyini súrodenci z tohto manželstva sú Erica Stephanie Copelandová, Douglas Copeland mladší a Christopher Ryan Copeland.
9890	Mitchellová začala písať román Odviate vetrom v roku 1926, keď bola pripútaná kvôli zraneniu a artritíde dlhší čas v posteli.
9891	Mitre a časť brazílskeho generálneho štábu boli mieru naklonení, no brazílsky cisár Peter II.
9892	Mitsubishi medzitým použilo VR-4 motor a prevodovku pre nový Lancer Evolution, ktorý sa tiež ešte používal do konca účinkovania modelu Galant VR-4 v motoršportovom úsilí automobilky Mitsubishi Motors.
9893	Miu hrá v skutočnosti 20-ročná Madeline Zima.
9894	Mixovanie finálnej verzie albumu však trvalo až pätnásť dní, a to najmä kvôli technickým komplikáciám v štúdiu.
9895	Mláďa sa volá morča.
9896	Mláďatá kŕmi v tom čase ľahko dostupnými žabami a cez zimu sa ich jedálniček rozšíri o cicavce.
9897	Mláďatá, ktoré majú svetložltú alebo niekedy aj červenú farbu, sa často stávajú obeťou dravých vtákov.
9898	Mláďatá majú čierny vrch hlavy, malý chochol a tmavú vrchnú čelusť zobáka.
9899	Mláďatá majú tmavohnedú hruď s bledou škvrnou; vekom srsť bledne.
9900	Mláďatá majú veľkú hlavu.
9901	Mláďatá nemajú bielu škvrnu pri zobáku a zobák majú žltosivý s hnedým nechtom na konci.
9902	Mláďatá sa liahnu po 35 dňoch.
9903	Mláďatá sa združujú do tzv.
9904	Mláďatá sú takmer výhradne mäsožravé, časom zvyšujú podiel prijímanej rastlinnej zložky zhruba až na 50%.
9905	Mláďatá zostávajú v hniezde po dobu asi 6 mesiacov až kým nie sú plne vyvinuté, ale rodičia sa o nich starajú a kŕmia ešte pomerne dlhú dobu aj potom.
9906	Mladá žena čaká nemanželské dieťa a jej matka toto dieťa zabije, aby sa mohla nevlastná dcéra výhodne vydať.
9907	Mladé, ešte vnútri biele plodnice sú vhodné na širokú kuchynskú spotrebu, lebo sú relatívne trvanlivé, nemajú nijako nepríjemnú chuť.
9908	Mladého muža však tajne zaujíma iba jedno: láska k Nimue, peknému dievčaťu, ktorému raz zachránil život.
9909	Mladej vdove sa tým náhle rozplynula budúcnosť manželky panovníka habsburskej monarchie.
9910	Mladen sa medzitým stal chorvátskym bánom a moc nad Bosnou zveril svojmu príbuznému, veľmožovi Štefanovi II.
9911	Mladé samičky prijmú parazita z infikovaného človeka a ďalej prenášajú sporozoity, ktoré sú v ich slinných žľazách.
9912	Mladí ľudia čoraz viac prejavujú záujem zostať žiť v obci vo vlastných rodinných domoch.
9913	Mladšie hroby sa nachádzajú pred Mykénami – sú to kupolové hroby, označované ako pokladnice (Átreova pokladnica, Klytaimnestrina pokladnica).
9914	Mladým pilotom vštepoval zásadu „lietaj hlavou nie svalmi“ a mal veľký podiel na tom, že sa mnohí z nich stali poprednými nemeckými leteckými esami.
9915	Mladý muž, ktorý sa o ňu staral sa do nej zaľúbi a ona mu svoju lásku opätuje tým, že mu daruje svoje srdce.
9916	Mladý Niccolò sa učil hre na husliach už ako malé dieťa, najmä pod vedením svojho otca Antonia Paganiniho.
9917	Mladý paleolit alebo mladší paleolit (v užšom zmysle) je obdobie paleolitu medzi 40 000/35 000 rokmi až 13 000/11 000 rokmi pred Kr.
9918	Mladý Winston nastúpil ako sedemročný na elitnú školu St.
9919	Mliečne produkty z farmy smerovali na cársky dvor, prebytky boli voľne predávané.
9920	Mlieko, minerálky a niektoré pitné vody sú chudobné na mangán.
9921	Mlyn dali na Cajlanskom potoku postaviť Pálffyovci z Pezinského zámku ako najväčší z 15 mlynov v rozľahlom pezinskom chotári.
9922	Mlynická dolina bývala kedysi pastierskym terénom pastierov zo Štrby.
9923	Mlynky sú najvýznamnejším strediskom zimných športov v Slovenskom raji.
9924	Mlyny nevyužívali náhon najbližších riek Labe a Chrudimky, ale cca 10 km dlhého umelého kanála Halda z riečky Loučná, ktorá je prítokom Labe.
9925	Mníchove, kde bol jeho otec Sebastian bankovým úradníkom.
9926	Mníchov sa nachádza v severoalpskom predpolí.
9927	Mnísi, ktorí tu prebývali, zakladali potom podobné kláštory na mnohých miestach krajiny.
9928	Mnísi z mesta nesú meno „Jeruzalem“.
9929	MNL - OL Diplomatikai Fényképgyűjtemény 262 668. Určitý podiel majetkov (vrátane Perengarovej kúrie) v dedine vlastnil pred rokom 1330 aj gelnický richtár Perenger a po ňom gelnický prísažný Petermann, zvaný Bozegeyst.
9930	Mnohé je príliš jemné, aby sa o tom myslelo, a ešte premnohé, aby sa o tom hovorilo.
9931	Mnohé konektory sú elektricky a mechanicky rovnaké, líšia sa len tzv.
9932	Mnohé objekty sú uschovávané mimo budovy múzea z dôvodu nedostatku miesta.
9933	Mnohé pluky, lietadlá a personál však boli nárokované republikami, na území ktorých sa nachádzali, tvoriac tým jadro vzdušných síl nových republík.
9934	Mnohé preto oblasť opustili a vrátili sa až po tom, ako vojaci odišli.
9935	Mnohé sklá sú vybité, viaceré dvere chýbajú a okná sú pootvárané dokorán.
9936	Mnohé slovíčka sú si podobné, časté sú ale prípady, kedy to isté slovo označuje úplne niečo iné.
9937	Mnohé supraventrikulárne tachyarytmie, najčastejšie z nich fibrilácia predsiení, bezprostredne neohrozujú život pacienta, ale zhoršujú jeho kvalitu, hrozia komplikáciami a predčasným úmrtím.
9938	Mnohé vyučovacie hodiny sú odučené s pomocou dataprojekora či virtuálnej tabule.
9939	Mnohé z jeho súhvezdí sa v modernej astronómii používajú dodnes.
9940	Mnohé z lietadiel F-111F niesli v bombovnici kontajner Ford AVQ-26 Pave Tack, ktorý pozostával z laserového značkovača a infračerveného senzoru, čo umožnilo efektívnejšie použitie laserom navádzaných bômb.
9941	Mnohé z najkrajších budov mesta patria do tohto obdobia a boli postavené za prvých troch bavorských kráľov.
9942	Mnohé z nich ešte neboli dovtedy použité.
9943	Mnohé z nich majú dosť neobvyklú štruktúru s dlhými roztiahnutými ramenami obohatenými o bázické bielkoviny.
9944	Mnohé z nich to obhajovali tým, že inak by boli rozprášené.
9945	Mnohé z paliem, ktoré boli kedysi v rode Euterpe boli preradené do rodu Prestoea (Riffle, 2003).
9946	Mnohé z týchto funkcií dnes preberajú aj moderní, tzv.
9947	Mnohí autori zosmiešnili alchymistov a využívali ich k posmešným útokom.
9948	Mnohí Benátčania konvertovali a prijali ortodoxnú vieru, aby sa bližšie identifikovali s Kréťanmi, zatiaľ čo mnoho krétskych rodín sa pripojilo k povstaniu.
9949	Mnohí boli popravení bezprostredne po ňom.
9950	Mnohí hatamoto sa tiež presťahovali do Šizuoky, no veľká časť z nich si nenašla adekvátne prostriedky na existenciu.
9951	Mnohí hráči klubu boli povolaní Ernestom Valverdem, aby odohrali semifinále Baskické pohára proti klubu Baracaldo.
9952	Mnohí Maďari vidia Moháč ako rozhodujúci zlom v histórii krajiny, národnú traumu, ktorá pretrváva v ľudovej pamäti národa.
9953	Mnohí obyvatelia ríše chápali porážku ako „Alahov trest spoločnosti, ktorá nedokázala držať spolu“.
9954	Mnohí odídení si pod vedením bývalého ministra Tsiprasovej vlády, Panajotisa Lafazanisa vytvorili novú stranu, Laiki Enotita.
9955	Mnohí pamätníci opisovali jej trpezlivý prístup k Petrovi: „Katarínin hlas upokojoval Petra; potom ho posadila berúc mu hlavu do dlaní a zľahka mu láskala vlasy.
9956	Mnohí účastníci výpravy boli Eduardovi blízki priatelia a rodinní príslušníci, vrátane jeho manželky Eleonóry.
9957	Mnohí z nich sa umiestnili na popredných miestach nielen v krajských, ale i celoslovenských kolách SOČ.
9958	Mnohí z nich uzavreli alebo plánujú uzavrieť manželstvo s partnerkou slovenskej národnosti.
9959	Mnoho astronomických a navigačných výpočtov používa sféru na modelovanie Zeme ako blízku aproximáciu.
9960	Mnohobunkové živočíchy príjmajú potravu pomocou špecializovaného otvoru - úst (
9961	Mnoho čerstvých impaktných kráterov na povrchu taktiež ukazuje prítomnosť oxidu uhličitého.
9962	Mnohocestné šírenie potom môžeme považovať za hlavný faktor výslednej chyby diferenciálneho GPS.
9963	Mnoho dodávateľov technológií sa snaží pri vývoji programu rozšíriť svoje miesto na trhu a súčasne s tým existujúce programy rozširovať a vylepšovať tak, aby zostali konkurencieschopné.
9964	Mnoho dospelých, ale aj detí sa však venuje futbalu v susedných Haláčovciach, pričom klub nesie spoločný názov TJ Baník Haláčovce-Otrhánky.
9965	Mnoho druhov pleistocénnej megafauny, podobne ako nosorožec srstnatý, vyhynulo približne v rovnakom časovom období.
9966	Mnoho freeware programov však dovoľuje voľné kopírovanie a šírenie.
9967	Mnoho gréckych vzdelancov sa uchýlilo na Krétu.
9968	Mnoho jeho kázní je založených na téme “ Ježiš Kristus je jediná cesta k spaseniu”.
9969	Mnoho „likvidátorov“ (členov armády a iných pracovníkov) tam bolo poslaných ako do normálneho zamestnania; väčšine nikto nepovedal o akomkoľvek nebezpečenstve.
9970	Mnoho ľudí pri problémoch s hemoroidmi pociťuje rozpaky a zábrany a vyhľadá lekára až pri veľkých ťažkostiach.
9971	Mnoho mesiacov počúvali demo nahrávky potenciálnych spevákov, monotónny proces, ktorý bol zdokumentovaný stanicou VH1.
9972	Mnohonásobné prebitie z ruky obsahujúcej viac tromfov, až do situácie, keď je viac tromfov na strane, ktorá ich pôvodne mala menej.
9973	Mnoho nedávnych vedcov sa pokúsilo vysvetliť jej vízie z psychiatrického alebo neurologického hľadiska.
9974	Mnoho neskorších spevákov tieto Popove kúsky imitovalo.
9975	Mnoho obyvateľov susedných dedín sa neskôr presídlilo do Lamie, ktorá je dnes dôležitým mestom Grécka.
9976	Mnoho processorov taktiež používa stromové reprezentácie, ktoré sú oveľa efektívnejšie (v priestore a zároveň aj v čase) Lumley, John; Kay, Michael (June 2015).
9977	Mnoho programovacích jazykov podporuje regulárne výrazy na prácu s reťazcami.
9978	Mnoho rokov sa preteky uskutočňovali v jarných mesiacoch, až v 90. rokoch 20. storočia boli preložené na koniec leta a začiatok jesene aby nekolidovali s pretekmi Giro d´Italia.
9979	Mnoho Severoepirských Grékov sa po páde komunizmu vysťahovalo do Grécka, preto sú mnohé dediny vyľudnené, často už aj zaniknuté.
9980	Mnoho súčasných kritikov, vrátane samotného Lovecrafta, ju považujú za najlepšiu z jeho Dunsanyovských príbehov.
9981	Mnoho svojich názorov publikoval pod pseudonymom Christof Friedrich.
9982	Mnoho Tatárov bolo v bitke porazených.
9983	Mnoho týchto tankov zostáva vo výzbroji viacerých krajín dodnes.
9984	Mnoho z týchto skupín bolo veľmi vplyvných a to aj medzi kapelami, ktoré mali len málo pochopenia pre symfonickú pestrosť progresívneho rocku.
9985	Mnomacha sa dodnes zachovali iba v jedinom súbore Lavrentijského letopisu a pre ruských historikov sú jedinečnou pamiatkou staroruskej literatúry.
9986	Množstvo bodov štandardne závisí od hodnoty gule, ktorú mal trafiť.
9987	Množstvo dochovaných hermetických textov a informácií je zo spisov a citátov ich súčasníkov.
9988	Množstvo jeho súťažných projektov (okolo 50) a najmä realizovaných stavieb svedčia o jeho mimoriadnom talente a usilovnosti.
9989	Množstvo Kettnerových prác predstavujú praktické posudky v inžinierskej geológii; je autorom a spoluautorom viacerých geologických máp.
9990	Množstvo materiálu zostalo v podobe väčších či menších planetezimál, medziplanetárneho prachu a plynu.
9991	Množstvo prisťahovalcov, ktorí najprv žili stiesnení v slumových mestách v centre Limy, sa touto expanziou rýchlo zväčšovalo, čo viedlo k veľkému rozšíreniu chatrčových mestečiek známych ako pueblos jóvenes.
9992	Množstvo stredovekých črepov a novovekých kovových depotov dokladá využívanie Veľkého vrchu aj v neskoršom období.
9993	Množstvu ľudí sa tiež podarilo ukryť v suteréne.
9994	MOAB je pomocou GPS navádzaná bomba zhadzovaná voľným pádom, naproti tomu Daisy Cutter je nenavádzaná padákom stabilizovaná a vyžaduje relatívne nízku výšku zhodenia.
9995	Mobilné zariadenie je malý prenosný elektronický bezdrôtový prístroj s vlastným napájaním a rôznymi aplikáciami.
9996	Möbiov dom spája pracovný plán, kolobeh a štruktúru bez konkrétnych hraníc.
9997	Möbiov list inšpiroval viacerých umelcov.
9998	Moci v štáte sa ujala dočasná vláda na člene s Rozou Otunbajevovou.
9999	Mocné a bohaté passauské biskupstvo tak ovládalo medzi ríšskymi biskupstvami najrozsiahlejšiu oblasť.
10000	Moc štátu navonok však i naďalej prekvitala.
10001	Móda je aktuálny trend (neustále meniaci sa), uprednostňovaný skôr z ľahkomyseľných ako z praktických, logických alebo intelektuálnych dôvodov.
10002	Model 1980 zhrnul všetky vylepšenia predchádzajúcich modelov a pridal posledný face lift exteriéru.
10003	Model Accord mal najväčší úspech v USA, kde medzi rokmi 1991 až 2001 bolo predaných okolo 10 miliónov kusov tohto automobilu.
10004	Model bol k dispozícií s manuálnou aj automatickou prevodovkou, v oboch prevedeniach 2WD aj 4WD.
10005	Model chlapčenských skupín mal v tej dobe presne určenú hierarchiu a veľmi presné pravidlá správania sa.
10006	Model GT bol poháňaný novým 24-ventilovým 2,5 L 6-valcovým motorom Mazda s viacbodovým vstrekovaním, štyrmi vačkovými hriadeľmi a počítačom riadeným nasávaním.
10007	Model Kohonenovej NS pozostáva zo vstupnej a výstupnej vrstvy.
10008	Model LP500 Turbo S bol vyrobený iba v 2 exemplároch; prvý bol prototyp a druhý v podstate hotový voz.
10009	Model Me 410E-3 bola prieskumná verzia podobná Me 410A-3; Me 410E-5 bola protilodná verzia a torpédový bombardér, ktorý bol na konci vojny v štádiu prototypu.
10010	Modelovanie založené na pravidlách ponúka rozšírenie tejto notácie tak, že objektom môžu byť pripisované premenné, ktoré sú definované ich typom.
10011	Modelovaním od Edwarda Keysa sa pokúšala poraziť konkurenciu v podobe lacnejších Staffordshirských keramických figurín.
10012	Model Škoda 706 R bol posledným nákladným automobilom materskej automobilky Škoda a zároveň jediným kapotovým LIAZom.
10013	Model S so svojimi typicky čiernymi nárazníkmi disponoval objemom motora 899 ccm.
10014	Model tak dostal ôsme písmeno v abecede H. Prvé verzie mali názov len H. Neskôr bol zmenený na HY.
10015	Modely štrukturujú naše poznanie objektov a situácií, udalostí a akcií, a taktiež sekvencie udalostí a akcií.
10016	Modely sú často zobrazené vo veľmi klasických pózach, fotografované ako v štúdiu, tak aj vonku.
10017	Modely z roku 1965 niesli označenie Cessna 150E.
10018	Model z roku 1968 bol označený s písmenom "H".
10019	Moderátorka Ina Garten spravila raňajky a obed pre svojich priateľov, producentov John DeLucu and Roba Marshalla kým strihali svoj nový film.
10020	Moderná logika vyšla síce z matematických problémov a používa matematické metódy, ale svojou povahou smeruje k tomu, aby slúžila všetkým vedám ako teória vedeckého dôkazu.
10021	Moderná mestská zástavba leží predovšetkým na katastrálnom území historického mesta Fryštát (Karviná-město) a bývalej obce Ráj.
10022	Moderné citlivé seizmografy dnes bežne zaznamenávajú aj záchvevy so záporným magnitúdom.
10023	Modernejším zariadením je videolaryngoskop, ktorý má na lyžici pri zdroji svetla kameru, poskytujúcu pri intubácii dokonalý výhľad do hrtana.
10024	Moderné operačné systémy sa musia v dnešných časoch vysporiadať s ohromných nárastom menej pokročilých používateľov pri súčasnej väčšej zložitosti a sile.
10025	Moderné pevné disky ešte delia úložné platne do tzv.
10026	Moderné smery menili svoju podobu.
10027	Modernizácia v roku 1984 priniesla sklápaciu kabínu a vzduchové odpruženie prednej i zadnej nápravy.
10028	Modernizáciou sa zvýšili niektoré funkcie ako napríklad rýchlosť tlače lístka.
10029	Modernú náuku o krajine založil Boris Denisovič Sočava.
10030	Moderný box sa vyvíjal hlavne v Anglicku, kde sa prvé zápasy konali bez rukavíc.
10031	Moderoval nočnú rozhlasovú reláciu „The Moondog Rock & Roll House Partys“ v ktorej sa venoval výlučne iba „rock 'n' rollu“.
10032	Moderuje aj reláciu Zvonkohra v Rádiu Regina zameranú na detského poslucháča.
10033	Modifikácia tiež mala zahrňovať inštaláciu prevodoviek Hydramatic, používaných hlavne v osobných automobiloch.
10034	Modifikácie reaktívnych pohonov s rôznymi zdrojmi energie sú bežne používané v kozmickej technike.
10035	Modifikáciou základu autobusovej karosérie vznikali pojazdné predajne a knižnice, zubárske ordinácie, poštové a telekomunikačné vozy a iné.
10036	Modle 1969 priniesol predovšetkým nové prvky výbavy ako teleskopické nastavovanie volantu alebo ostrekovače svetlometov.
10037	Modrou sú označené zimoviská, žltou smerovanie východnej trasy, oranžovou smerovanie západnej trasy migrácie.
10038	Mód Team Deathmatch obsahuje tiež pod-mód: Squad Deathmatch - v hre sú 4 tímy (každý po maximálne 4 hráčoch).
10039	Modul mal vo výbave tiež štyri solárne panely.
10040	Modul MPLM bol premiestnený do nákladového priestoru raketoplánu.
10041	Modul prachovej náplne je obvykle valcové teleso, ktoré v úplne spáliteľnom puzdre obsahuje všetky potrebné prvky nábojky – vlastnú prachovú náplň, zažíhovač, prípadne aj tlmič plameňa – a často je použitá prachová náplň typu LOVA.
10042	Modul RS-MMC používa jednoduchý mechanický adaptér na predĺženie karty, aby mohol byť použitý v každom slote MMC (alebo SD).
10043	Mohamed spočiatku zjavené texty spočiatku uchovával iba v pamäti, až v medínskom období začal niektoré časti zaznamenávať.
10044	Mohla tiež znamenať túžbu po tehotenstve a potomkoch.
10045	Mohli to byť aj niektorí jedinci alebo mocenské skupiny priamo na macedónskom kráľovskom dvore.
10046	Mohli to byť diery v zemi, jaskyne, dutiny, kmene, koruny stromov, ale aj ľudské obydlia.
10047	Mohol tak hrať znova Copa Sudamericana, pričom v ročníku 2011 sa prebojoval až do štvrťfinále tohto pohára.
10048	Moja rodina je štvorčlenná - môj otec, moja mama, môj brat a ja.
10049	Moje stretnutie s Kierkegaardom.
10050	Moji priatelia v jednom priestore mávali mojim priateľom v inom, vďaka tomu, že som ich spojil.
10051	Mojmír je mužské krstné meno.
10052	Môj otec robil s kovom, stal sa klampiarom a jasom mu pomáhal.
10053	Mojžiš, Juraj: Použi ma ako stránku knihy.
10054	Moko sa tiež využívalo aj ako rodový zápis so záznamom udalostí v živote.
10055	Mokraďové lesné porasty pod hrádzou rybníka sú veľmi ťažko prístupné, z toho dôvodu sú ponechané prirodzenému vývoju.
10056	Molekula ozónu ochotne absorbuje energiu iného UV-fotónu a výsledkom je zníženie energie prechádzajúceho ultrafialového žiarenia.
10057	Molekuly vody nie sú usporiadané do mriežky, pohybujú sa náhodne všetkými smermi.
10058	Molnár Satinská bola ich editorkou.
10059	Molnár Satinská z pozostalosti svojho otca pripravila rozšírené vydanie Rozprávok uja Klobásu a knihy Listy z onoho sveta, Expedície, Listy Oľge a Gundžovníky.
10060	Moment alebo momentová charakteristika je typ (trieda) charakteristík náhodných premenných resp. ich rozdelení.
10061	Momentálne (2012) hrá najvyššiu domácu súťaž, Erkekler Hentbol Süper Ligi.
10062	Momentálne (2012) hrá najvyššiu domácu súťaž, Liga Portuguesa de Andebol.
10063	Momentálne (2012) hrá najvyššiu domácu súťaž, N1 deildin karla.
10064	Momentálne (2012) je na jej čele Talian Sabatino Aracu.
10065	Momentálne ani jedna stránka nie je k dispozícii.
10066	Momentálne (február 2013) hrá v 6. lige.
10067	Momentálne hrá tím najvyššiu nemeckú Bundesligu do ktorej postúpil v sezóne 2011/2012.
10068	Momentálne je členom redakcie Journal of Astrophysics & Astronomy vydávaného Indickou akadémiou vied.
10069	Momentálne je skupina neaktívna, ale Paul sa vyjadril, že niekedy v budúcnosti by so skupinou Racer X rád nahral nejaký ten album.
10070	Momentálne má značka 2400 predajných miest v 42 krajinách, medzi nimi aj v Bratislave.
10071	Momentálne pôsobí na nezávislej scéne.
10072	Momentálne pôsobí v Greenpeace Slovensko asi 400 dobrovoľníkov.
10073	Momentálne pracuje na mestskom úrade.
10074	Momentálne prebieha jeho rozsiahla rekonštrukcia.
10075	Momentálne žije s herečkou Michelle Clunie, s ktorou má syna.
10076	Momentálne žije v Česku v Prahe.
10077	Momentálne žije z izraelským obchodníkom Adim Ezrom.
10078	Monáda je ideálna, v sebe uzavretá substancia, úplne do seba uzavretý svet a úplná reprezentácia univerza.
10079	Monica potom zistila, že nebola prvou, ktorú takto Paul napálil.
10080	Monikin a Chandlerov vzťah je protikladom voči Rossovmu a Rachelinmu, pretože zostal „zdravý a silný do konca seriálu“, zatiaľ čo ostatné vzťahy boli prerušované.
10081	Monocentrický okulár, achromatická spojka zlepená z troch častí, sa používa na podstatnejšie zväčšenie.
10082	Monofyletické stanovisko prestavuje názor, že vznikol z jedného predka, a to pratura Bos primigenius.
10083	Monofyziti vyznávajú jednu podstatu Krista, ktorá je Božská.
10084	Monopol ponuky alebo monopol (
10085	Monroe, potom ako sa ocitla v sirotinci, dospela k dojmu, „že všetko svedčí o tom, že ju nikto nechce“.
10086	Monštrancia sa využíva hlavne pri požehnaní na prvý piatok, pri eucharistických procesiách, vystavujú ju tiež cez Veľký piatok a Bielu sobotu nad Božím hrobom.
10087	Montážou protitankových kanónov s protipancierovým strelivom vznikli varianty pod označením Jak-9T.
10088	Montevideo má bohatú architektonickú históriu, v meste pôsobilo a veľa spisovateľov, umelcov a hudobníkov.
10089	Monumentálny farský Chrám svätého Jakuba svojou architektúrou reprezentuje vrcholné dielo gotického stavebného umenia na Slovensku.
10090	Morales reagoval vyhlásením, že prijatie tejto ústavy znamená ukončenie koloniálneho štátu.
10091	Moralisti usilovali o zakázanie piesne a videa.
10092	Morálka OSN dosiahla úplné dno, keď bol 23. decembra 1950 pri autonehode zabitý poručík generál Walton Walker, veliteľ ôsmej armády USA.
10093	"Morálním spoločenstvom" sa mieni spoločenstvo, ktoré vyznáva spoločné hodnoty.
10094	Moravania sa však za plienenie kruto pomstili.
10095	Morávku, ktorý padol v partizánskych bojoch počas druhej svetovej vojny na Grúniku.
10096	Mordvania v Ruskej federácii podľa sčítania v roku 2010.
10097	More je súčasťou indonézskych provincií Maluku (najväčšia, centrálna a východná časť), Tengah (na severozápade) a Tenggara (na západe).
10098	Morgan Ives, Miriam Gardner, John Dexter alebo Lee Chapman, Bradleyová vydala niekoľko prác nepatriacich do beletrie, vrátane niekoľkých románov s tematikou gayov a lesbičiek, napr.
10099	Morky domáce majú červenú alebo ružovú hlavu, na ktorej sú malé oči a zaoblený zobák, na krku majú prevísajúcu kožu.
10100	Morozov však tieto správy dementoval.
10101	Morton Heilig písal v 50-tych rokoch 20. storočia o tzv.
10102	Moskovské procesy, byrokraciu režimu a ideu budovania socializmu v jednej krajine, a miesto toho propagoval permanentnú revolúciu.
10103	Most Calicanto cez rieku Mapocho prepojil obe časti mesta.
10104	Most je murovaný s piatimi oblúkmi, jeho celková dĺžka je 110 metrov a šírka 16 metrov.
10105	Most je postavený z lomového kameňa spájaného maltou.
10106	Most mal deväť oblúkov, dva kamenné pri brehoch a sedem drevených cez rieku.
10107	Most má štyri oblúky, jeho celková dĺžka je 152 metrov a šírka 18 metrov ( vozovka a každý chodník).
10108	Most nie je prispôsobený pre pešiu dopravu, preto je chodcom vstup zakázaný.
10109	Most Victory Bridge cez rieku Raritan spája mesto so štvrťou Sayreville na juhu.
10110	Most žeriava môže presahovať na jednom, alebo oboch koncoch vzdialenosť stojín, čo zväčšuje jeho manipulačný priestor.
10111	Most získal niekoľko ocenení.
10112	Motivácia interbrigadistov bola veľmi rôznorodá.
10113	Motivácia je pomocou strachu a trestov, len výnimočne pomocou odmien.
10114	Motív isto reflektuje skutočnosť, že Oponice boli chýrne pestovaním hrozna a výrobou vína, ktoré sa exportovalo do ďalekej cudziny.
10115	Motív lovu koní týmto spôsobom si zrejme "vypožičal" Eduard Štorch v jeho najobľúbenejšej a najslávnejšej knihe pre mládež, "Lovci mamutov"; v čase, keď knihu písal (
10116	Motív na eurominciach vytvoril sochár Antanas Žukauskas a bol odhalený 11. novembra 2004.
10117	Motívy v tylovom základe sa kontúrujú alebo dopĺňajú vpletaním šnorovky.
10118	Motor a jeho bezprostredné príslušenstvo tvoria značnú časť hmotnosti automobilu, ktorá je sústredená na malom mieste, preto výrazne ovplyvňuje polohu ťažiska automobilu.
10119	Motor bol preložený do zadnej časti vozidla.
10120	Motor mal plánovanú životnosť 20 štartov, jeho padákový systém iba 10.
10121	Motor má zvyčajne vysoké otáčky a je označovaný ako univerzálny.
10122	Motor o objeme 1905 cm3 mal dvojitý karburátor weber a dosahoval výkon 126 koní (93kW) a krútiaci moment 170 Nm.
10123	Motor Ouraganu mal pomerne vysokú spotrebu.
10124	Motor RL10 raketového stupňa Centaur bol zapnutý v čase T+4 minút 52 sekúnd a vypnutý v čase T+10 minút 49 sekúnd.
10125	Motor S-155 bol neskôr použitý na skúšobných stíhacom Je-50 a bombardovacom Jak-27V.
10126	Motor SSME č. 3, ktorý spôsobil všetky problémy bol vymenený.
10127	Motor vyžaduje rovnakú hmotnosť paliva v oboch situáciach, pretože hmotnosť vzduchu vstupujúceho do valcov je rovnaká.
10128	Motory Bramo mali príliš vysokú spotrebu paliva, a tak mali stroje verzie M obmedzený dolet, nedostatočný pre prieskumné lietadlo.
10129	Motory HDi boli v automobiloch Fiat a Lancia premenované na JTD.
10130	Motory sa spájali s 5-stupňovou prevodovkou umiestnenou naprieč.
10131	Motory sú vyrábané v závode Fishermans Bend tiež v Port Melbourne.
10132	Motory typu T111 našli pomerne široké využitie.
10133	Motto, ktoré pretrváva v klube až dodnes znie: „Šach je duševným športom.
10134	Mount Fairweather leží nad Glacier Bay vo Fairweather Range v pohorí svätého Eliáša.
10135	Mozaiková výzdoba v katedrále Nanebovzatia Panny Márie (Monreale) s rozlohou 0,75 ha predstavujú najväčšiu dekoráciu tohto druhu na svete.
10136	Mozaiky tvoriace výzdobu kaplnky zachytávajú výjavy zo života Panny Márie.
10137	Môže byť biely, žltkastý, hnedastý, zelenkavý alebo červenkastý.
10138	Môže byť izolovaná i mnohopočetná.
10139	Môže byť sériový alebo paralelný.
10140	Môže byť tvorený z organického aj anorganického materiálu.
10141	Môže byť vybavený pridanou batériou, takže ako parciálny trolejbus môže obsluhovať aj úseky, ktoré nie sú zatrolejované.
10142	Môže byť výkladový, prekladový, synonymický, frazeologický, pravopisný, výslovnostný atď.; v užšom zmysle sa slovníkom slovenského jazyka myslí len výkladový alebo prekladový slovník slovenčiny.
10143	Môže byť zamieňaný s koktailom Michelada, ktorý má podobné aromatické zložky, ale namiesto vodky obsahuje pivo.
10144	Môže dosiahnuť amplitúdu 6°50′.
10145	Môže ísť aj o verejné potrestanie, napr.
10146	Môže ísť o jednu, alebo niekoľko látok.
10147	Môže ísť o pozvánku na hostinu (Catullova báseň č. 13), pozdrav (č. 9), napomenutie (č. 12) alebo útok na soka v láske.
10148	Môže mať niekoľko kbytov alebo aj viac.
10149	Môžeme ich označiť ako predmetné, ale bez detailnej realistickej popisnosti, založené skôr na vyjadrovaní vo forme symbolov.
10150	Môžeme nájsť početné napodobeniny originálnej receptúry.
10151	Môžeme teda písať dátum Poobedný Pondelok 19. titanského februára 09 titanského letopočtu.
10152	Môžeme to dosiahnuť zvýšením kvality hodnotenia a porovnávanie jednotlivých atribútov.
10153	Môžeme tu hovoriť o altajskej kontinuite (majú skýtsko-turecko-hunsko-avarsko-maďarský pôvod).
10154	Môžeme tu pozorovať autorov príklon ku geometrickej schéme.
10155	Môžeme vo všeobecnosti povedať, že ku všetkému spomínanému má dosť blízko.
10156	Môžeme zachytiť len planéty, ktoré sú dostatočne veľké a obiehajú v značnej blízkosti materskej hviezdy tak, že túto hviezdu rozkmitajú aspoň na minimálnu zachytiteľnú úroveň.
10157	Môže pokrývať veľkú oblasť.
10158	Môže pracovať z akéhokoľvek kúta sveta a často pracuje práve zo zahraničia a prácu tak spája s cestovaním a spoznávaním nových krajín a kultúr.
10159	Môže sa pohybovať v ľubovoľnom priamom smere (vodorovne, horzontálne a šikmo) o ľubovoľny počet políčok.
10160	Môže sa tak označovať pôvodný štýl, no tiež sa môže použiť v širšom zmysle ako všeobecné označenie všetkých metalových odnoží.
10161	Môže sa taktiež prenášať cez kontaminované povrchy.
10162	Môže sa v reprosústavách zameniť za stredopásmový reproduktor.
10163	Môže sa vzťahovať na užšiu oblasť, napr.
10164	Môže sa zobrazovať s vlajúcimi alebo vystupujúcimi okrajmi alebo šnúrkami.
10165	Môžete nahliadnuť do každodennej rutiny milionárov a vidieť aj výnimočné udalosti v ich živote.
10166	Môže tiež vzniknúť problém, kedy sa zákazník potrebuje rozhodnúť na základe istých atribútov, ktoré mu ale nemusí byť poskytnuté z dôvodu zahltenia.
10167	Môže to byť aj zariadenie, v ktorom je táto zbierka umiestnená.
10168	Môže to byť napríklad feritový cirkulátor.
10169	Môže to byť zároveň i paródia.
10170	Môže to však viesť k nedorozumeniam pri niektorých mriežkach.
10171	Môže urobiť len kroky nevyhnutné na zastavenie.
10172	Môže zobrať aj viacero príšer naraz.
10173	Možno by som to aj urobil, keby som bol mal istotu, že ma niekto prikryje, keď dopadnem na zem.
10174	Možno do nej zapisovať činnosťou programu mikropočítača.
10175	Možno ho preto charakterizovať ako „čistý pieskovec“.
10176	Možno ich definovať Diracovou rovnicou.
10177	Možno ich interpretovať ako zbor milostí, ktorých kruhový tanec označil jeden byzantský rečník za „kruh chvál“ na počesť cisára.
10178	Možno k nej pristúpiť u pokročilých nádorov alebo recidív s prerastaním do okolitých orgánov (močový mechúr, konečník) ale nie do panvových stien, s cieľom ho kompletne odstrániť.
10179	Možno povedať, že je najpopulárnejším umelcom tmavej pleti v histórii.
10180	Možno predpokladať, že rozvaliny Humniště pritom poslúžili tiež ako zdroj stavebného materiálu.
10181	Možnosti a modely boli rôzne v každej krajine.
10182	Možnosti riešenia konfliktu predstavuje sedem scenárov.
10183	Možnosť lyžovania poskytuje neďaleké Bradlo, kde je i lyžiarsky vlek.
10184	Možnosť obmedzenia rozpravy neplatí pri rokovaní o návrhu ústavného zákona, zákona o štátom rozpočte a programovom vyhlásení vlády.
10185	Možnosť práce na diaľku býva poskytovaná ako zamestnanecký benefit, niektoré zamestnania sú na tomto modeli priamo postavené.
10186	Možno tu nájsť dostatok potravy a dobré možnosti úkrytu malým i väčším živočíchom.
10187	Mozog človeka je zložité zoskupenie vyšších a najvyšších nervových centier, ústredný orgán nervovej sústavy človeka.
10188	Mozog dokáže tento posun čiastočne kompenzovať (ako funkcia white balance/vyrovnanie bielej farby na digitálnych fotoaparátoch), napriek tomu je však obraz viditeľne modrastý.
10189	Môžu byť aktívne (samotný zapaľovač vyžaruje do okolia energiu a sníma jej odraz od cieľa) alebo pasívne (snímajú energiu vyžiarenú cieľom alebo vyžiarenú iným zdrojom a od cieľa odrazenú).
10190	Môžu byť špecifické pre časť populácie.
10191	Môžu ju hrať dvaja až šiesti hráči.
10192	Môžu nastať tri situácie, kde diskriminant nadobúda kladnú, zápornú alebo nulovú hodnotu.
10193	Môžu sa považovať za súčasť populárnej poézie v širšom zmysle slova.
10194	Môžu sa prejavovať ako voľné, pri motoroch s nepárnym počtom valcov, alebo motoroch s kľukovým hriadeľom nesúmerným k ťažisku, alebo vnútorné pri motoroch s párnym počtom valcov a pravidelným zapaľovaním.
10195	Môžu tiež vznikať pri nízkom stupni parciálneho tavenia v kolíznych oblastiach.
10196	Môžu trpieť postraumatickou stresovou poruchou, ktorá vyvoláva bolestivé spomienky z detstva na ktoré by pedofobik najradšej zabudol.
10197	Môžu ukazovať relatívne veľa fonetických detailov, zvyčajne o najbežnejších alofónoch danej fonémy, ale keďže sú to abstraktné symboly, nemusia priamo vôbec odrážať nejaký zvuk.
10198	MP7 je PDW, čiže je malý a ľahký.
10199	Mramorové kúpeľné nádrže sú dekorované reliéfmi, ktoré predstavujú predovšetkým rôzne mnoholisté ružice, geometrické a stalaktitické ornamenty, ako aj špecifické arabské ozdobné mreže vyskladané z trojuholníkovitých (ale aj iných geometrických) tvarov.
10200	Mramorový oblúk dlhý dopĺňajú dva rady obchodov.
10201	Mreže medzi presbytériom a loďou vyhotovili podľa návrhu arch.
10202	MR sa využíva vo fyzikálnom, chemickom a biologickom výskume.
10203	Mŕtve more vzniklo v časti Veľkej priekopovej prepadliny El Ghor a tvorí obrovskú nádrž, v ktorej prúdi voda.
10204	MSP430 so statickou architektúrou a feroelektrickou pamäťou (FRAM), kvôli väčšej radiačnej odolnosti.
10205	MS spoločne s nejakou krajinou.
10206	M, stroje vyrábané od júla 1942 do júla 1944 mali o 30 mm zosilnený čelný pancier, neskoršie verzie od leta 1944 ho mali zosilnený o 80 mm.
10207	MSZP tak získala nadpolovičnú väčšinu v parlamente, ale rozhodla sa vládnuť spoločne so SZDSZ, ktorí získali 69 kresiel.
10208	Mučenie malo rôzne podoby.
10209	Mudhoney, založená bývalými členmi Green River, bola vlajkovou loďou Sub Pop počas celej doby pôsobenia v rámci labelu, a bola predvojom seattleského grungeového hnutia.
10210	Múdra Afrodita však poznala jeho skutočné želanie.
10211	Müller, Deutschtum und Tschechentum, S. 306. Rasovo hodnotné obyvateľstvo a vhodné ku germanizácii bolo také, u ktorého "slawische Rassenmerkmale" neprevažovali.
10212	Munch zobrazoval ženy ako krehké, útle nevinné trpiteľky, alebo ako zlovestné život požierajúce stvorenia.
10213	Munícia plnená sarínom bola skutočne určená v prvom rade na ofenzívne nasadenie touto taktikou tzv.
10214	Municipálne mesto (iné názvy: municipiálne mesto, mesto s municip(i)álnym právom, mesto s municip(i)álnou správou, mesto s municip(i)álnou právomocou; maď.
10215	Munjong potom uvádzala Choa ako svojho nevlastného otca.
10216	Munter si vybudoval povesť Durmstrangu o duelingu a všetkých formách bojových mágií, ktoré dnes zostávajú pôsobivou súčasťou jeho učebných osnov.
10217	Múry najstaršej časti - sanktuária - boli na dvoch miestach prasknuté a tejto časti dokonca hrozila skaza.
10218	Musa Kesendži v tomto konflikte využil pevnosť ako svoje útočisko, nakoniec však podľahol svojmu bratovi a vzdal sa mu.
10219	Musa sa oženil s dcérou širvanšacha a stal sa tak Mstislavovým spojencom.
10220	Musa sa spočiatku zdal byť víťazom bitky aj napriek strate Pašu Yigita a Sinana Beja z Trikkala.
10221	Museli sa prerábať vstupy do električiek aj jednotlivé zastávky.
10222	Musel mať špeciálny stravovací režim.
10223	Musel tiež zaplatiť pokutu a súdne náklady v celkovej výške 80 tisíc dolárov.
10224	Musel tu teda existovať aj Vyšný Gord, ktorým bol súčasný Lorinčík.
10225	Musia poznať stabilizáciu bodov a priamky v teréne podľa vykonávacích výkresov.
10226	Musia si (herci) pre seba vytvoriť nový spôsob herectva, spočívajúci hlavne v symbolickom geste.
10227	Musí očistiť svoje meno, objaviť pravdu o vražde a hlavne znovu získať milovanú manželku a syna.
10228	Musí sa ťahať postupne – stupňovito, a až ako posledný krok sa stupne vyrovnajú vhodnou ťažnicou a ťažnńikom.
10229	Musíte vydať dva trefy a dve kára, srdce vydáte, ak je kráľ srdcový na východe, ak je na západe, srdce nevydáte a máte šancu, že na 4. alebo 5. srdce zahodíte tref alebo káro.
10230	Mustafa nebol nikdy viac než len súčasť intríg paláci Topkapı.
10231	Mustafa sa z toho dôvodu rozhodol vykopať sériu dlhých zákopov, paralelne v lichobežníkovom tvare, smerujúcich na jedno miesto k hradbám.
10232	Mustagrudić zomrel 9. marca 2020 po dlhej ťažkej chorobe.
10233	Mustaineovo agresívne správanie a problémy s alkoholom spôsobili, že sa ostatní členovia skupiny rozhodli vylúčiť ho z kapely.
10234	Mute Records bolo prvé britské vydavateľstvo, ktoré malo svoju internetovú prezentáciu (nazvanú „Mute Liberation Technologies“).
10235	Múzeum bolo otvorené 3. marca 2010.
10236	Múzeum je teraz začlenené jednak do Asociácie múzeí a galérií Českej republiky, ale i do celej rady medzinárodných inštitúcií.
10237	Múzeum, ktoré tu vzniklo, dokumentuje nielen Temžský tunel, ale aj ďalšie dva Brunelove podniky.
10238	Múzeum má bohatú kolekciu súčasnej keramiky, ktorú prezentuje aj stála expozícia.
10239	Múzeum má vo svojej správe aj dve vysunuté expozície: Vodný mlyn Bohunice a Skalné obydlia Brhlovce.
10240	Múzeum spravuje 175 449 kusov zbierkových predmetov.
10241	Múzeum vedie Stephen A. Czerkas, umelec a nadšenec zaoberajúci sa dinosaurami, ktorý však nemá univerzitné vzdelanie, a jeho žena Sylvia.
10242	Muži i dorastenci ich mali dovedna dvanásť, v klasickej dobe jedenásť.
10243	Muži mali v hroboch, často bohatých na zlato, spony, náušnice, zlaté nákrčníky, pracky z obuvi a keramiku s vhladzovanou výzdobou.
10244	Mužstvo bolo doplnené neznámymi a neskúsenými hráčmi a aj preto sa stali Košice kandidátom na zostup.
10245	Mužstvo malo vytvorené výbroné podmienky pre tréningový proces a veľmi dobré podmienky pre celú sezónu.
10246	Mužstvo Portugalska štartovalo na majstrovstvách sveta päťkrát, no titul majstra sveta sa im ešte nepodarilo získať.
10247	Mužstvo prebral na začiatku sezóny po odvolaní Martina Ševelu (vypadnutie v 1.predkole LM) vtedajší tréner juniorky Ján Kozák ml.
10248	Muž v Indii, fajčiaci vodnú fajku, ktorá má tvar už zmodernizovanej starej "indickej huky“ (na výrobu boli použité modernejšie materiály a je použitá aj dlhá rúrka).
10249	M. Varga sa na margo albumu Continuo vyjadril nasledovne: „Zlé, narýchlo urobené, je tam určiá kompozičná, aj realizačná kŕčovitosť…“.
10250	Mydlový roztok trikrezolu bol v minulosti pod názvom Lysol najčastejšie používaným prostriedkom k hrubej dezinfekcii v zdravotníckych zariadeniach (v minulosti nemocnice „zapáchali lyzolom“).
10251	Myš, ako jediné zviera, má tiež možnosť vliezť do vody a blokovať skoky leva alebo tigra.
10252	Myšiaky však svoje hniezda aktívne bránia; v prípade pokusu o napadnutie hniezda sa dorozumievajú varovným volaním a na predátora útočí celá skupina, aby ho od vyplienenia hniezda odradila.
10253	Myslela si že je jednooká mimozemštanka – kyklopka – s veľkým fialovým copom.
10254	Myslenie i poznanie sú pre túto činnosť nástrojom, ktorý umožňuje človeku prekonať množstvo ťažkostí, ktoré pred ním vznikajú.
10255	Myslenie je kombinácia pocitov.
10256	Myslia si taktiež, že ľudia sa dobrovoľne nevzdajú svojich majetkov v prospech spoločnosti bez kompenzácie.
10257	Myšlienka budovania karnerov sa vyvinula v prostredí nemeckých benediktínskych kláštorov.
10258	Myšlienka dobyť Jeruzalem však v tých časoch pútala predstavivosť chudobných ľudí inšpirovaných náboženským zanietením.
10259	Myšlienka postaviť nový kostol v Liptovských Sliačoch pochádza od miestnych katolíckych kňazov Jozefa Kútnika-Šmálova a Ladislava Hanusa.
10260	Myšlienka raja a pekla ako dva aspekty - odmena a trest za pozemský život - vznikla z pôvodných nediferencovaných predstáv o ríši mŕtvych pre všetkých mŕtvych bez rozdielu.
10261	Myšlienka spojiť šesť hradov pri meste Prešov pomyselnou, turistickou čiarou, vznikla v roku 2011.
10262	Myšlienka vládnuca v Guinicelliho Canzoni nie je ničím nevlastným jeho subjektivite.
10263	Myšlienkou festivalu je spojiť tieto žánre s tajomnou atmosférou pamiatok poznačených zubom času.
10264	Myslím, že gitara tam je len na štyroch skladbách z 15, čiže.
10265	Myslím, že sa mi to podarilo, aspoň do nijakej inej skladby som nevložil toľko lásky a zápalu.
10266	Myslí si, že do toho bola zapletená aj Korláthova dcéra (a jeho láska) Rolla.
10267	My sme dostali mapu Majkopu.
10268	Mýtus alebo báj je epický útvar, v ktorom sa podáva ľudový výklad o jave či veci, ktorý/-á človeka nabáda k premýšľaniu a nie je samozrejmý/-á.
10269	Mýtus teda nechce byť pochopený kozmologicky, ale antropologicky – lepšie povedané: chce byť interpretovaný existenciálne."
10270	N157B bol objavený doteraz najrýchlejšie rotujúci mladý pulzar http://heasarc.
10271	Na 1. ročníku udeľovania Oscarov nebola udelená cena za najlepší film.
10272	Na 2.0 HDi motore bol zvýšený výkon na 104 kW a spĺňa emisnú normu EURO 5 a priemerná spotreba sa znížila na 5,3 l/100 km.
10273	Na 52. výročnom zasadaní Spišského spolku v Budapešti 2. marca 1928 bol zvolený za jeho predsedu.
10274	Na 75. výročie prelomenia kódu poľská mincovňa vydala zberateľské mince.
10275	Na 77. a 78. poschodí sa nachádza vyhliadková plošina.
10276	Na 79 stranách knihy sa nachádza 44 Cohenových básní.
10277	Na akkadskom tróne sa vystriedalo celkovo dvanásť kráľov, z ktorých najvýznamnejším bol okrem Sargona Narám-Sín.
10278	Na akumulačnú nádrž nadväzuje tlakové potrubie ku elektrárni I. stupňa.
10279	Na albume, ktoré sa volá The London Chuck Berry Sessions sú aj záznamy z koncertu na lanchesterskom Arts Festivale.
10280	Na albume nepredstiera, že je niečo iné než popová megahviezda a je zajedno s dospelými obavami.“
10281	Na albume sa Darina podieľala ako autorka textov aj hudby a je na ňom "dvanásť príbehov z diaľnice jej života".
10282	Na albume sa nachádza 13 skladieb spievaných v angličtine a slovenčine.
10283	Na albume sa o všetky produkcie postaral Jozef Engerer.
10284	Na albume sú dominantné dychové a sláčikové nástroje.
10285	Na atole napokon v troch obdobiach medzi rokmi 1952 1977 dohromady strávil viac ako 16 rokov, zväčša osamote.
10286	Nabádal k zakladaniu katolíckych odborov, ktoré sa stavali za triednu spoluprácu, a rozličných svetských klerikálnych organizácií.
10287	Na Benešovsku, Sedlčansku a Neveklovsku jednotky SS vybudovali nový vojenský priestor.
10288	Na bezpečnosť prevádzky jadrovej elektrárne dohliada niekoľko kontrolných orgánov.
10289	Na blízkom návrší ("Na Baště") tiež vzniklo mohutné drevohlinité predsunuté opevnenie, ktoré malo zabrániť paľbe na hrad z nebezpečne krátkej vzdialenosti.
10290	Na boku zvona je napísané „Long live absolute world peace“ - Nech žije úplný svetový mier.
10291	Na Borneu je reťazec pohoria, ktorý sa rozprestiera zo severovýchodu, od cípu Sampanmangio po juhozápadný špic, cíp Datu.
10292	Nabothove cysty sa klinicky neprejavujú, nespôsobujú u veľkej väčšiny žien žiadne ťažkosti a zistené sú väčšinou náhodne pri vyšetrení z iných príčin.
10293	Náboženské násilie neznamená len násilie spáchané náboženskými skupinami, ale tiež zahŕňa činy svetskej spoločnosti voči tej náboženskej.
10294	Náboženstvo bolo odlišné od náboženstva Halafskej kultúry.
10295	Náboženstvo ľuďom umožňuje uistiť sa o ich „nadprirodzenej“ hodnote.
10296	Náboženstvo podľa Kanta hovorí tiež, že pôvod mravného zákona v našom rozume treba hľadať v Bohu.
10297	Na brehu sú aj symbolické pomníčky venované niektorým potápačom, ktorí v lome zahynuli.
10298	Na brušných článkoch sú často párové plávacie prívesky.
10299	Na čele centra stojí riaditeľ CIT, ktorý podlieha prorektorovi UK pre informačné technológie.
10300	Na čele Kolégia je výkonný riaditeľ a za akademický program zodpovedá rektor.
10301	Na čele prokuratúry bol generálny prokurátor menovaný prezidentom a zodpovedný Národnému zhromaždeniu.
10302	Na Celestial nadväzuje o rok neskôr vydané EP SGNL>05, ktoré ďalej rozvíja témy z albumu.
10303	Na čele župy bol hlavný župan, ktorý bol vládnym úradníkom podriadeným Ministerstvu vnútra Uhorska.
10304	Náčelníkom obce a obyvateľmi bola vyhnaná na jeden z ostrovčekov (v polynézčine „motu“) juhozápadného cípu atolu, kde po dlhé roky žila v ústraní a biede.
10305	Na celom jej území bol zriadený prírodný park.
10306	Na celom svete predali viac ako 70 miliónov hudobných nosičov.
10307	Na celom svete sa z neho kúpilo viac ako tri milióny kópií.
10308	Na čelo štátu sa dostala nová chunta.
10309	Na čeľusti a sánke má aj menšie zúbky a dlhý ružový jazyk.
10310	Na centrálnom námestí je katedrála zasvätená Panne Márii (Megali Panagia).
10311	NACE používajú napríklad katalógy firiem, ktoré klasifikujú spoločnosti do kategórií.
10312	Na český a slovenský trh uviedla skyr v apríli 2016 Bohušovická mliekareň.
10313	Nachádzajú sa aj v iných hmlovinách bohatých na prach.
10314	Nachádzajú sa tam rôzne červenozeme, suelos naranjas (v preklade oranžovozeme), suelos verdes (zelenozeme), černozeme a lesklé sopečné útvary.
10315	Nachádzajú sa tu barokizujúce florálno-figurálne ornamenty, čo bolo typické pre tvorbu M. Komora a D. Jakaba po celom Uhorsku.
10316	Nachádzajú sa tu cerkov, fara a škola pre prvý stupeň.
10317	Nachádzajú sa tu cievne radiálne zväzky a vo vnútri môže byť stržeň a stržňové lúče.
10318	Nachádzajú sa tu prenajímateľné kancelárske priestory.
10319	Nachádzajú sa tu výstavné priestory, reštaurácie, bar a kníhkupectvo.
10320	Nachádzajú sa tu známe pohoria ako Omplos, Chelmos a Erymanthos.
10321	Nachádzajú sa v nej luxusné reštaurácie, tanečné kluby, karaoke bary, obchody a butiky so značkovým zbožím.
10322	Nachádzala sa tu pálenica, rafinéria liehu a neskôr aj parný mlyn.
10323	Nachádzala sa tu prvá ubytovňa zamestnancov pre Krasňanskú a Bystrickú závodnú časť.
10324	Nachádzali sa tu jedna hlavná a dve bočné prístrojové dosky.
10325	Nachádzali sa tu unikátne dokumenty, napríklad listina kráľa Bélu IV. z roku 1238 a hudobná pozostalosť rodiny Ostrolúckych.
10326	Nachádzalo sa na Prievozskej ulici č. 2/A v Bratislave.
10327	Nachádzame ich v byzantských kronikách, ktoré hovoria, že albánski horali sa neustále rozširovali zo svojich sídel smerom na juh, k nížinatým krajom.
10328	Nachádzame sa pod 45 m vysokým vápencovým monolitom červenou skalou, podľa ktorého má obec názov Červený Kameň.
10329	Nachádza sa asi 3,5 km na severovýchod od Hluboček.
10330	Nachádza sa asi 4 km na juhozápad od Velkých Heraltíc.
10331	Nachádza sa medzi dnešnými riekami Düden a Aksu.
10332	Nachádza sa medzi vrchmi Beskyd ( ) a Prípor ( ).
10333	Nachádza sa na dôležitej osi vedúcej z centra mesta cez Praterstern na Kagran na the severovýchode.
10334	Nachádza sa na juhu mesta.
10335	Nachádza sa na južnej pologuli mesiaca.
10336	Nachádza sa naľavo od automobilovej cesty, ktorá spája Perušticu s Pastušou.
10337	Nachádza sa na miernej vyvýšenine na južnom okraji obce.
10338	Nachádza sa na okraji obce na vyvýšenej polohe.
10339	Nachádza sa na severnom konci Brick Lane a popri Cheshire Street vo východnom Londýne.
10340	Nachádza sa na severnom z dvoch vrcholov pahorku Sachat tepe, ktorému sa hovorí Sacha ( ).
10341	Nachádza sa na severovýchode ostrova.
10342	Nachádza sa na západnom „výbežku“ územia Prahy.
10343	Nachádza sa na Župnom námestí.
10344	Nachádza sa neďaleko rieky Pregel.
10345	Nachádza sa pár metrov od hraničnej čiary na slovenskej strane, pri hraničnom stĺpe číslo 202. Na ukrajinskej strane stojí vrcholový drevený kríž.
10346	Nachádza sa pri Kontšekovskej kúrii v Abramovej.
10347	Nachádza sa pri obci Grimeton, komúna Varberg, kraj Halland.
10348	Nachádza sa tu 29 najvyšších vrcholov Nórska.
10349	Nachádza sa tu aj cementáreň, mestom neprechádzajú žiadne hlavné ťahy.
10350	Nachádza sa tu aj jedna z najstarších európskych a najväčších univerzít Kolínska univerzita.
10351	Nachádza sa tu aj slovanské kostrové pohrebisko.
10352	Nachádza sa tu bulvár Samora Machel avenue, katedrály rímsko-katolíckej a anglikánskej cirkvi, múzeum, Knižnica kráľovny Viktórie, Zimbabwianska národná galéria a Národný archív.
10353	Nachádza sa tu čistička odpadových vôd a železničná zastávka.
10354	Nachádza sa tu hodnotné zariadenie s ľudovými prvkami.
10355	Nachádza sa tu hraničný prechod do susedného sýrskeho mesta al-Kámišlí.
10356	Nachádza sa tu lyžiarske stredisko Opalisko, ktorého súčasťou sú zjazdovky a bežecké trate s osvetlením.
10357	Nachádza sa tu mestské trhovisko a obchodné centrum s potravinami a iné služby.
10358	Nachádza sa tu muzeálna expozícia ľudovej architektúry obce.
10359	Nachádza sa tu najmä Združená stredná škola (M. Benku 3).
10360	Nachádza sa tu najväčšia koncentrácia voľne žijúcich afrických zvierat, ktorých počet je okolo 30 000 jedincov.
10361	Nachádza sa tu nový Kultúrny dom, kde je obecný úrad, pošta, reštaurácia, lekáreň a kultúrna sála.
10362	Nachádza sa tu veľký prístav.
10363	Nachádza sa tu v šiestich miestnostiach celkovo viac ako 700 diel od viac ako 200 autorov.
10364	Nachádza sa v areáli cintorína.
10365	Nachádza sa v blízkosti Národného parku Big Bend National Park a pohoria Davis mountains.
10366	Nachádza sa v centrálnej časti Texasu, je to 4. najväčšie mesto v štáte a 16. najväčšie v USA.
10367	Nachádza sa v historickej časti mesta na Katedrálnom námestí (
10368	Nachádza sa v jeho rodnom dome a je venované dejinám fotografickej techniky.
10369	Nachádza sa v jeho severozápadnej časti.
10370	Nachádza sa v juhovýchodnom bočnom hrebeni, ktorý vybieha z Vysokej.
10371	Nachádza sa v lokalite Huta, severne od obce.
10372	Nachádza sa v okrese Telfair County, severozápadne od sídla okresu McRae, medzi riekami Little Ocmulgee na severe a Sugar Creek na juhu.
10373	Nachádza sa v opevnenom areáli uprostred obce.
10374	Nachádza sa vo vojenskom priestore a na vrcholovej plošine je strelnica.
10375	Nachádza sa v Petropavlovskej pevnosti na Zajačom ostrove.
10376	Nachádza sa v strednej časti územia, v provincii Čhungčhongbuk-do (충청북도).
10377	Nachádza sa v tesnej blízkosti zastavaného územia čo spôsobuje problémy pri ochrane.
10378	Nachádza sa východne od Veľkého ostrova (šp.„Isla Grande“, ).
10379	Nachádza sa západne od mestskej tržnice.
10380	Na chrámy týchto vyznaní sa zo začiatku vzťahovali určité obmedzenia ako zákaz vchodov z hlavnej ulice alebo námestia ale tie boli čoskoro zrušené.
10381	Na chránenom území sa nachádza viacero jaskýň, napr.: Textorisovej jaskyňa, Havranova jaskyňa, Stĺpová jaskyňa, Biela jaskyňa, Jelenia jaskyňa, V lome a Mažarná jaskyňa.
10382	Na cintoríne sa zachovali umelecky cenné krypty v empírovom a historizujúcom slohu.
10383	Na číselné vyjadrenie charakteru predlohy treba zistiť jej tónový rozsah alebo kontrast, ktorý vyjadruje rozdiel maximálnej a minimálnej optickej hustoty.
10384	Na čísle 7 sa nachádzajú bývalé sklady civilnej ochrany, ktoré sú v súčasnosti opustené a zničené vandalizmom.
10385	Nacistické Nemecko sa v nej zaviazalo chrániť integritu slovenského územia výmenou za jeho podriadenosť.
10386	Nacistické Nemecko využívalo tento majetok obvykle bez obmedzení, drancovalo nerastné bohatstvo obsadených štátov, skonfiškovalo štátne zdroje, národné poklady, vybavenie armády, polície.
10387	Nacistické vraždenie trvalo šestnásť mesiacov.
10388	Načrtávajú ich na dosky, kamene, na telá, alebo ich kreslia do piesku, keď si rozprávajú mýty, prípadne aj keď hovoria o všedných udalostiach.
10389	Na cvičné účely sa používajú cvičné registre UZR-60.
10390	Nácvik prebehol bez akýchkoľvek problémov.
10391	Na Cypre si dokonca zahrala malú rolu v jednom gréckom seriáli.
10392	Nadácia pokračuje v tradícii mecenášstva umenia, založenej Władysławom Kościelskim (
10393	Nadácia pomáha klubom zväčšiť svoje finančné možnosti v miestnych komunitách, rovnako ako na celom svete.
10394	Naďalej pokračuje v trénovaní ako najvyšší tréner Systemy.
10395	Naďalej sa používalo ako pôrodnica a liečebňa pre ženy,je tomu tak aj v súčasnosti.
10396	Na ďalších častiach nahrávky sa Procházku pýta, či nebude po prezidentskej kampani veľa dlžný.
10397	Na ďalších dvoch turnajoch sa nezúčastnilo a tak v roku 2015 muselo opäť začínať iba v skupine B divízie.
10398	Na ďalších mapách zo 40. rokov 19. storočia, tj. druhom vojenskom mapovaní a stabilnom katastri, už má dnešný názov.
10399	Na ďalších skúšobných vozňoch (s číslami 0030 a 0032 vyrobených roku 1996) sa bez cestujúcich skúšala predovšetkým nova elektrická výzbroj typov TV14 (na vozne č. 0030) a TV30 (vozeň č. 0032).
10400	Na ďalšie svetové šampionáty sa mu už nepodarilo kvalifikovať.
10401	Na dátových súboroch s, napríklad prekrývajúcou sa Gaussovou distribúciou – spoločný prípad použitia v umelých dátach – hranice zhluku produkované týmito algoritmami vyzerajú často náhodne, pretože hustota zhluku klesá nepretržite.
10402	Nad čelným sklom sa nachádza veľký LED diodový transparent.
10403	Nadchádzajúca panovníčka tak s podporou šľachty obnovila samoderžavie a zrušila obmedzenia určené v „Kondíciách“.
10404	Na dedinských zábavách a kultúrnych podujatiach hrávali miestne hudobné skupiny.
10405	Nádeje zobrala čiastočne ľuďom aj spisovateľom hospodárska kríza v 30. rokoch, nástup fašizmu a neskôr samozrejme 2. svetová vojna.
10406	Nádej na rýchle začatie výroby D4Y1 sa skončila, keď sa pri skúšobných strmhlavých letoch prejavili vibrácie a únavové lomy.
10407	Nádhernú hudbu nájdeme aj v jeho symfónii a komornej hudbe.
10408	Nad hlavnou bránou do mešity sa nachádzajú dva nápisy v arabčine.
10409	Nad hlavným radom ikonostasu nasledujú horizontálne pásy jednotného ikonografického programu.
10410	Na diskoch sú vyleptané mená 877 490 osôb.
10411	Nad krížením pôdorysu je umiestnený oktogón ukončený ihlancovou helmicou.
10412	Na dlažbe sa nachádza mozaikový labyrint tzv.
10413	Na dlhé stáročia sa stalo tradíciou, že Etiópia mala jediného biskupa (metropolitu), ktorého menoval koptský alexandrijský patriarcha, pričom etiópskym biskupom sa stával cudzinec - Kopt a nie príslušník domáceho etiópskeho duchovenstva.
10414	Nadmerné vibrácie môžu poškodiť tak stredné ako aj vnútorné ucho.
10415	Nadmerné zavlažovanie tak prispelo k dezertifikácii (proces, ktorým sa z ornej pôdy stane púšť).
10416	Nad mestom je vrch Rinkingpong Hill (po bengálsky Durpin Dara, voľne preložené dalekohľadový kopec) dnes ho ovláda armáda.
10417	Nadmorská výška obce je 340 m. Obec Hrašné nepredstavuje jeden monolitný celok sústavne zastavenej plochy (obec).
10418	Nadmorská výška sa pohybuje okolo 180-
10419	Nad motorovým priestorom po stranách kýlovej plochy s kormidlami a aerodynamickou brzdou sú pripevnené dva moduly manévrovacích motorov OMS (Orbital Maneuvring System), každý s jedným motorom OME s ťahom 26,7 kN.
10420	Na dodržiavanie pravidiel dohliada rozhodca, ktorý je prítomný v oktagone po celý zápas.
10421	Nado dvermi sa nachádza erb, ktorý vyobrazuje hlavu Maura korunovanú s čelenkou obklopenú azúrovou farbou.
10422	Na dohodu však negatívne reagovala časť armády, ktorá tento krok považovala za zbabelosť a začala vytvárať tlak na odstúpenie prezidenta a jeho vlády.
10423	Nad oknom dve posledné postavy personifikujú Umiernenosť (Temperantia) s jarmom na pleciach a Kajúcnosť (Paenitentia) s bičíkom pokánia v ruke.
10424	Na dolnom toku sa esovito ohýba, podteká cestu II. triedy č.
10425	Na domácej úrovni vyhral španielsku ligu a španielsky Supercup.
10426	Na Donbase boli tieto húfnice používané oboma bojujúcimi stranami - jednak ukrajinskou armádou, ale aj separatistami podporovanými Ruskom.
10427	Na doplnenie štandardných SQL/PSM rozšírení a súkromných (patentovaných?) SQL rozšírení, je na veľa SQL platformách pomocou DBMS integrácie s inými jazykmi umožnené procedurálne a objektovo-orientované programovanie.
10428	Na dopravu sa používajú člny, aeroplány, helikoptéry a snežné skútre.
10429	Na dosiahnutie vyššieho napätia sa články spájajú sériovo do batérií, celkové napätie sa získa ako súčet napätí jednotlivých článkov v batérii.
10430	Nad ostatnými hláškami môže ešte rozmýšľať.
10431	Na dôvažok, kňazi i veriaci si tohto biskupa veľmi vážili.
10432	Na dôvažok sa od Austera dozvedel, že Petrov otec je mŕtvy a že šek, ktorý mu dal preplatiť je neplatný.
10433	Nad palicou sa vznáša strieborná holubica so šiestimi zlatými lúčmi - symbol Ducha Svätého.
10434	Nad portálom sa nachádza termálne okno (vo forme polkruhu).
10435	Nadránom sa podarilo Batuovi preraziť obranu mosta s pomocou katapultov a útoku Šejbana zo zálohy, po čom začal zoskupovať jednotky.
10436	Na drevenom lôžku leží Máriino telo oblečené netradične v červenom odeve, pripomínajúcom šaty jednoduchých pracujúcich žien z Trastevere.
10437	Na druhej strane ale používanie tohto pravidla nie je povinné.
10438	Na druhej strane cache s väčšou asociativitou trpia menej cache missess (pozri konfliktné cache missess dolu).
10439	Na druhej strane forma tejto podpory bola v drvivej väčšine iba slovná.
10440	Na druhej strane katolícka kritika mu tiež nebola niekedy príliš naklonená, napr.
10441	Na druhej strane keď je boj za obranu, za záchranu, je hriechom nebojovať a nechať ostatných napospas utrpeniu, smrti, alebo si nechať zničiť vlasť.
10442	Na druhej strane lesopark je takmer priamo v meste, takže faktická vzdialenosť oddychových miest od obydlí nie je až taká veľká.
10443	Na druhej strane nechal budovať školy, knižnice, noviny, cesty, prístavy, modernizoval Entre Ríos a nechal vybudovať bezpečnostné zložky, ktoré však postupovali veľmi tvrdo a aj za najmenšie previnenie hrozila poprava.
10444	Na druhej strane, pokiaľ je dbané na správnu implementáciu jednotlivých častí, je monolitické jadro veľmi efektívne.
10445	Na druhej strane rieky leží brazílske mesto Quaraí.
10446	Na druhej strane sa Paraguaj vzdal nárokov na časť územia Misiones.
10447	Na druhej strane, úspech na trhu domácich počítačov inšpiroval vytvorenie výrazne lacnejších strojov ako napr.
10448	Na druhej strane vďaka tomu, že indiáni nemuseli ťažko pracovať v baniach, začala ich populácia znova rásť.
10449	Na druhej strane veľká plocha dvoch krídel zväčšovala odpor a znižovala rýchlosť.
10450	Na druhej strane však cisára predstavujú ako ambiciózneho, no nedôsledného štátnika známeho aférami, samoľúbeho, od mladosti chorého a predovšetkým v posledných rokoch vlády veľmi nerozhodného.
10451	Na druhej strane však Filip Hessenský bol najschopnejším luteránskym politikom, ktorý prispel k Lutherovej obhajobe.
10452	Na druhej strane však logogram predstavuje určitý význam, takže jeden logografický systém môže teoreticky slúžiť na zápis rozličných jazykov.
10453	Na druhom brehu boli však tiež povstalci, ktorí Bystríkovi mečom spôsobili smrteľné zranenia, na následky ktorých na tretí deň zomrel.
10454	Na druhom konci spektra boli etnické strany, medzi ktoré patrili Poale Zion, Al-Fatat a arménske národné hnutie organizované v rámci Arménskej revolučnej federácie.
10455	Na druhom mieste boli Slováci so 6,8 % obyvateľov.
10456	Na druhom poschodí je obrazáreň s dielami českej krajinomaľby a expozícia dokumentujúca spoločenský život za vlády Habsburgovcov.
10457	Na druhý deň bola rakva položená na katafalk, ktorý ťahali vodcovia odborových zväzov vlastnými silami.
10458	Na druhý deň prišli nadšení súrodenci Popovičovci do krátkeho filmu s námetom svojho diela, scenárom a výtvarnými návrhmi pod pazuchou.
10459	Na druhý deň tak súd ustanovil Vojtecha Rampášeka za obhajcu Vojtecha Tuku.
10460	Na druhý deň túto ženu identifikoval podplukovník letectva Ľudovít Cervan ako svoju nezvestnú dcéru Ľudmilu.
10461	Na druhý deň však Peskov tvrdil, že sídlo patrí podnikateľom, avšak nemôže povedať komu, keďže ide o súkromný majetok.
10462	Na druhý deň vyzvali občanov Šípkova, aby išli telá odpratať.
10463	Nádrž rakety Redstone bola predĺžená a na ňu bol umiestnený malý raketový stupeň na tuhé palivo.
10464	Nadšenie pre gladiátorské zápasy často prerastalo do fanatizmu a nezriedka sa zápolenie prenieslo aj medzi divákov.
10465	Nadstavbová časť sa odohrala formou 4 turnajov, každé družstvo hostilo 1 turnaj, pričom sa započítavali aj body zo základnej časti.
10466	Na Dudleyho 5. narodeniny švihala Harryho paličkou po holeniach, aby ho neporazil, keď sa hrali na sochy.
10467	Nad určitou hodnotou napätia elektróny prenikajú tak hlboko,že elektróny z atómov nemôžu emitovať a sekundárna emisia nevznikne.
10468	Nadväzoval na klasicistickú formu baroka, ktorú spoznal u G. Alliprandiho.
10469	Nadväzuje na časopis Elektrón, ktorý krátko po revolúcii v roku 1989 zanikol.
10470	Nadviazala kontakt s Bernardom Albertem a Josém Lópezom Regom, ktorí sa v ďalších rokoch stali najbližšími spolupracovníkmi Peróna tak v Argentíne, ako aj neskôr v jeho zahraničnom exile.
10471	Nadvláda Angličanov sa najviac prejavovala na severe, kde zabrali mnoho pôdy pôvodným obyvateľom.
10472	Nad zadnou časťou bojového priestoru je umiestnený na obežnom kruhu guľomet M2B.
10473	Na East Hastings Street, medzi Boundary a Duthie je ďalšie obchodné centrum pre taliansku komunitu.
10474	Na Edwardsovej základni spočiatku pilotoval sprievodné lietadla, ktoré sledovali experimentálne lietadlá.
10475	Na epipoditoch pri báze nôh mali žiabrové prívesky.
10476	Na erbe Hutky sú vyobrazené na pôde dve fľaše a medzi nimi pohár na stopke.
10477	Na European Poker Awards sa stal zaslúžene Hráčom roka, keďže bol najlepší európsky hráč v rebríčku Global Poker Index.
10478	Na európskom kontinente sa začali v radoch už v 19. storočí budovať malé domčeky pre zamestnancov a robotníkov.
10479	Na exponovaných miestach plášťa sa teplota zvýšila na 1 480 °C a ionizovaný plyn spôsobil na 17 minút stratu spojenia.
10480	Na fasáde veže sú to erby Juraja Turzu a jeho prvej manželky Žofie Forgáčovej.
10481	Na festival bolo v prvých hodinách predaných cca 1000 vstupeniek po 150 Sk.
10482	Na financovaní sa mali podieľať významné spoločnosti ako aj samotný samosprávny kraj.
10483	Na Fleurskom kopci sa nachádza ústav pre starých a osamelých založený vojvodkyňou Gallierovou.
10484	Na formalizáciu možno použiť aj iný spôsob ako matematický, môže to byť napr.
10485	Na fotkách sú členovia kapely v krásnych oblekoch držiac zakrvavené zbrane v starej opustenej izbe a novinový článok s nadpisom Alesana odhalí nový príbeh túto zimu."
10486	Nafotografoval sériu aktov juhoafrického modela Davida Millera, vydanú pod názvom Visionaire 23: The Emperor 's New Clothes.
10487	Na Gerulatskej 7 sa nachádza múzeum Antická Gerulata.
10488	Na gusle sa nehrá sólo, ale hra sprevádza hlas hráča zvaného guslar, ktorý spieva alebo rozpráva tradičné piesne, balady a legendy.
10489	Na gymnáziu sa vyučovala slovenčina, maďarčina, nemčina, latinčina, gréčtina, matematika, dejepis a fyzika.
10490	Na habsburskej strane boli straty malé, odhadujú sa na 100-200 mužov.
10491	Na hinduizmus nemožno konvertovať, hinduistom sa človek stáva pri narodení, aj keď niektorí moderní predstavitelia konverziu pripúšťajú.
10492	Náhľad je potom možné sledovať na zadnom displeji, nie však v hľadáčiku.
10493	Na hlave má dve vyrástky, ktoré vyzerajú ako kopce.
10494	Na hlave má krátke oválne uši.
10495	Na Hlavnom námestí je málo zelene, knižnica, radnica, hotel a autobusová stanica.
10496	Na hlavnom priečelí dominuje monumentálna sklená mozaika od akademického maliara J. Nemca s námetom mierového života.
10497	Náhoda je označenie pre príčinu, ktorú nepoznáme alebo nechápeme.
10498	Na hodine hudobnej výchovy bábka slúži predovšetkým ako znázorňujúci prostriedok.
10499	Na hodinkách sa preto vyskytuje skôr ako "módny doplnok".
10500	Náhodou sa však ona sama stane náhradnou „mamou“ dvoch malých detí, o ktoré sa nemá kto postarať.
10501	Na hornej palube sa nestavali žiadne vysoké palubné nástavby a výzdoba bola veľmi obmedzená.
10502	Na Hornom vrchu sa zatiaľ nepodarilo vstúpiť do veľkých jaskynných sústav, resp. len do ich fragmentov (napr. Býčia jaskyňa).
10503	Na hospodárskych budovách v dolnom hrade je celkom zachovalé nárožné kvádrovanie.
10504	Na hrabanie mu slúžia silné a krátke končatiny, na ktorých má mohutné pazúry.
10505	Náhrada mzdy môže byť priznaná najviac za čas 36 mesiacov.
10506	Nahradili pôvodné dvojradové v roku 1884.
10507	Nahradil predchádzajúci Metropolitan Board of Works, ktorý bol tvorený menovanými členmi.
10508	Nahradil veľký sedan BMW E3 a vo výrobe ostal desať rokov od 1977 do 1987.
10509	Náhradná pumpa buď nefungovala, alebo ju Bong zabudol zapnúť.
10510	Nahrádníkom, ak by sa Pobrežiu Slonoviny nepodarilo splniť stanovené podmienky, bol Madagaskar.
10511	Náhradný obsahuje navyše všetky miestne mená, plné tituly apod.
10512	Nahral s nimi jeden album - The Fury of the Aquabats!, v roku 1997.
10513	Nahral svoju sólovú časť a súčasť zborového refrénu.
10514	Na hraniciach svojho kráľovstva budoval na vyvýšených miestach pevnosti a opevnené body.
10515	Nahraný bol v októbri predchádzajúceho roka a jeho producentom bol Bob Johnston.
10516	Nahrávacia zmluva bola odvolaná zo strany vydavateľstva a vyplatená na 50 miliónov.
10517	Nahrávaciu zmluvu poskitli Columbia Records v roku 1997, keď šokovali producentov svojimi harmonickými vokálmi.
10518	Nahrávač sa zdržuje v zóne číslo 2, odkiaľ má vynikajúci prehľad o hre.
10519	Nahrávanie albumu prebiehalo od februára do novembra 2011 v rôznych nahrávacích štúdiách.
10520	Nahrávanie albumu trvalo viac ako pol roka, a bolo dokončené v septembri 2005.
10521	Nahrávanie bolo od začiatku plné problémov.
10522	Nahrávanie nového albumu Priame Prenosy bol ten istý pocit ako na začiatku.
10523	Nahrávka obsahuje 7 skladieb, z ktorých každá vznikala presne 1 deň.
10524	Nahrávky obsahujú reakcie publika (potlesk, ruchy, spev, piskot.
10525	Nahrávky uložené na pevný disk nie je možné presúvať na iné digitálne médium (ako napr.
10526	Na hrobe bol v minulosti aj liatinový rodový erb (stopy upevnenia sú viditeľné).
10527	Náhrobné kamene na cintoríne hovoria o hrdinstve a tragickej smrti týchto vojakov.
10528	Náhrobný kameň Man Raya a jeho ženy Juliet Man Ray.
10529	Na hromadenie a vypúšťanie vody (a potenciálnej energie, ktorá bola v nej uložená) boli budované komplexné systémy rezervoárov a priehrad kedykoľvek a kdekoľvek to bolo potrebné.
10530	Na hrudi mal niekoľko bodných rán od noža, a predpokladá sa, že ho zabila nejaká obeť holokaustu alebo lovec nacistov.
10531	Na hudobnej scéne sa objavil medzi rokmi 2005 a koncom roka 2008 z fast-tempe electro-indie hudby.
10532	Na ich domovskú planétu Stroggos je vedený hromadný útok zo Zeme.
10533	Na ich "In the Present Tour" sa predstavili prvýkrát aj na Slovensku a to konkrétne 31. októbra 2009 v Bratislave.
10534	Na ich ochranu, ako aj na ochranu a podporu celého tímu ma každý tím k dispozícii niekoľko stavieb, ktoré je schopný postaviť.
10535	Na ich pamiatku im obec v roku 1955 postavila pomník.
10536	Na ich popud prijal budhizmus aj ich manžel, ktorý pritom zavrhol bön, do tej doby najrozšírenejšie tibetské „náboženstvo“.
10537	Na ich spustenie nie je potrebný veľký sklon svahu (stačí iba 1-3°) ale prekročenie súdržnosti sedimentu.
10538	Na identifikovanie histologického typu nádoru slúžia osobitné morfologické kódy, ktoré sú prevzaté z Medzinárodnej klasifikácie chorôb pre onkológiu (MKCH-0), ktorá používa dvojosovú klasifikáciu a umožňuje samostatné kódovanie topografie a morfológie.
10539	Na iliteratura.cz bol vyzdvihnutý príbeh aj prevedenie knihy.
10540	Na ilustráciu uveďme aspoň tie najdôležitejšie: (1) Zo seminára o Kognícii a umelom živote sa stala pravidelná každoročná česko-slovenská konferencia.
10541	Na infikovanom počítači sa zvyčajne zobrazí správa s informáciami o výkupnom - po zaplatení je obeti poskytnuté heslo na dešifrovanie dát na počítači (každá obeť má unikátny kód).
10542	Na informačné správanie človeka vplývajú viaceré faktory, ako vnútorné psychické procesy, sociálne prostredie, situácia, v ktorej vznikla informačná potreba.
10543	Na inteligentné určovanie reputácie sa využíva pozmenený algoritmus EigenTrust++.
10544	Na Islande majú prevahu patronymické mená (t. j. napr.
10545	Na jar 1905 bol Bouguereaov byt v Paríži vykradnutý.
10546	Na jar 1920 sa štvrtá vlna vyskytla v izolovaných oblastiach vrátane mesta New York, Švajčiarska, Škandinávie a niektorých juhoamerických ostrovov.
10547	Na jar 1938 dorazila do Španielska ďalšia jednotka, vybavená Dorniermi Do 17, 1.A/88.
10548	Na jar 1962 bol po vážnej dopravnej nehode odstavený, oprava bola vykonaná až po začatí sériovej výroby električiek T3 na jeseň 1963.
10549	Na jar 2003 nechýbali priaznivci z tímu spod Urpína na žiadnom zápase doma ani vonku.
10550	Na jar, keď na jabloni nevypučia listy, začne babička kašľať a potom zaľahne.
10551	Na jar roku 1870 ho navštívil starý priateľ z Anglicka Lord Malmesbury.
10552	Na jar roku 2012 začala pyrotechnická očista územia.
10553	Na jar roku 2016 získal pluk modernizované Su-27SM, ktoré boli prevedené z 22. a 23. stíhacieho leteckého pluku.
10554	Na jar v roku 1990 bol na zvonici osadený hodinový mechanizmus s ciferníkom.
10555	Na jazere Lago Maggiore funguje počas sezóny lodná doprava (Navigazione Laghi), ktorá spája Locarno s mestami vo švajčiarskej (Ascona, Tenero, Brissago, Magadino) ale aj talianskej časti jazera (Cannobio, Luino, Stresa, Arona).
10556	Najbližšia železničná stanica je v Košiciach.
10557	Najbližšie pri nej bol v 19. storočí.
10558	Najbližšie sa nachádza o niekoľko sto kilometrov ďalej v Rakúsku.
10559	Najbližšie vhodné dni pre vylodenie boli 5., 6. a 7. jún.
10560	Najbližším Smrťožrútom dal na ľavé predlaktie vytetovať ich symbol – lebku so zvíjajúcim sa hadom miesto jazyka.
10561	Najbližší ostrov k Tahiti je Moorea, vzdialený iba a let trvá necelých sedem minút.
10562	Najbohatší občania si dokonca najímali osobné ochranky a opevňovali svoje sídla vo vnútri mesta.
10563	Najčastejšia forma aj metóda koučovania je individuálny alebo skupinový koučovací rozhovor, koučovacie interview.
10564	Najčastejšie (a pôvodne) sa tak označuje periférne zariadenie sálového počítača.
10565	Najčastejšie ich vidno na lúkach, násypoch, okrajoch lesov, lesných čistinách, v korunách stromov, ale aj pri potokoch, na brehoch jazier alebo vlhkých lúkach.
10566	Najčastejšie je elektrická energia napájaná z prístavu.
10567	Najčastejšie ju hubári nachádzajú v mladých trávnatých či machnatých smrečinách a na ich okrajoch.
10568	Najčastejšie používa akustické husle Guadagnini alebo elektrické husle Zeta Jazz.
10569	Najčastejšie rastie v ihličnatých lesov v tienistých a vlhkých biotopoch, hlavne v horách.
10570	Najčastejšie sa jedná o obchod s drogami, majetkovú a násilnú kriminalitu.
10571	Najčastejšie sa na to používajú triplety, ktoré obvykle zastavujú transláciu (je ich viac, takže jeden z nich sa dá použiť na tieto účely), alebo štvorica báz.
10572	Najčastejšie sa objavuje počas búrok, víchríc a fujavíc.
10573	Najčastejšie sa pod kontraktom myslí dlhopis štátu.
10574	Najčastejšie sa používa amiodaron, alternatívne flecainid alebo ibutilid.
10575	Najčastejšie sa to robí vytiahnutím lode na pláž a rozrezávaním ručnými horákmi.
10576	Najčastejšie sa však je možné, z dôvodu jej úspornejšieho zápisu, stretnúť s multiplikatívnou notáciou.
10577	Najčastejšie sa vyskytujú v románskom, potom v gotickom slohu.
10578	Najčastejšie však výmena prebehla priamo na mieste s tým, že vekslák zatiahol zákazníka do najbližšieho (tmavého) podchodu a tam mu peniaze zamenil tak aby to nikto nevidel.
10579	Najčastejšími druhmi pôdy v oblasti Lower Mainland sú humisoly, mesisoly a gleysoli.
10580	Najcharakteristickejšími odkazmi, ktoré nájdeme vo Villonových básňach sú „carpe diem“ (Užívaj dňa), „ubi sunt“ (Kde sú tí, čo tu boli pred nami?
10581	Nájdeme tu vzácne druhy fauny a flóry, prameň síričitej vody.
10582	Nájdené boli v roku 1944 v hlohovskom františkánskom kláštore.
10583	Nájdenie optimálneho spojitého stromu pre sieť je však NP ťažký problém, pretože je NP ťažké optimálne triangulovať graf.
10584	Nájdete tu menej limitujúcu 128-
10585	Najdlhšie žijúcim kráľom bol Eduard Balliol zo Škótska, ktorý zomrel vo veku 83 alebo 84 rokov v roku 1367.
10586	Najdôležitejšie informácie, ktoré doteraz zobrazoval tento displej, budú pilotovi premietané na displej integrovaný v prilbe.
10587	Najdôležitejšie ovládacie prvky sú umiestnené na plynovej a riadiacej páke, presne podľa konceptu HOTAS (Hands-On-Throttle-And-Stick).
10588	Najdôležitejším boli každoročné záplavy, ktoré bohato zúrodňovali údolie rieky a Egypt bol preto schopný produkovať nadbytok potravín.
10589	Najdôležitejšou bola skupina Tatranská (Tatrzańska).
10590	Najdôležitejšou funkciou Kongresu je jeho zákonodarná činnosť.
10591	Nájdu prázdne Lisine auto a musia pokračovať v ceste peši.
10592	Nájdu sa však aj také, ktoré sa chcú schopnosti zbaviť, pretože sa im nepáči, akým smerom sa ich život začne uberať.
10593	Na jednej strane ambícia získať uznanie na západoeurópskych festivaloch, na strane druhej upevňovanie pozície voči ideologickým schvaľovateľom.
10594	Na jednej strane bol síce komunista a písal oslavné básne na Sovietsky zväz, na druhej strane vyrástol na džeze a bluese a preto ani amerikanizácia českého džezu a rocku mu nebola až tak veľmi cudzia.
10595	Na jednej z konzol gotickej klenby je umiestnený erb rodiny Guth-Keled.
10596	Na jednom je akoby západ slnka a na druhom je zobrazený listnatý prútik.
10597	Na jednom kuse kremíka sú integrované až štyri jadrá.
10598	Na jednu stranu postavili prívrženci cára („
10599	Na jeho čele stojí latinský patriarcha, pod ktorého cirkevnú správu spadajú najmä latinskí kresťania cudzieho pôvodu usadení vo Svätej zemi.
10600	Na jeho financovaní sa podieľali darmi pravoslávni veriaci z Česko-Slovenska a zahraničia.
10601	Na jeho mieste postavili kaplnku zasvätenú sv.
10602	Na jeho miesto klub vybral Aleksandra Kristića, bývalého hráča a taktiež asistenta všetkých trénerov od leta 2008.
10603	Na jeho nahrávaní so skupinou Indigo spolupracovalo viacero hostí.
10604	Na jeho pamiatku bol pomenovaný kôň a gazela.
10605	Na jeho počesť je tu vytesaná aj pamätná tabuľa.
10606	Na jeho povrchu je nanesená odporová vrstva.
10607	Na jeho slávnostný pohreb 15. novembra 1939, ktorý sa konal v študentskej štvrti Prahy Albertov, prišli tisíce českých a slovenských študentov.
10608	Na jeho snahu reagovala veľmi negatívne Brazília, ktorá podporila proti uruguajskému prezidentovi vojenský prevrat.
10609	Na jeho výchove a výcviku by mal pracovať skúsený kynológ.
10610	Na jeho zvoz bola stavaná uzkokoľajná železnica s rozchodom 760 mm s animálnou – konskou trakciou.
10611	Na jej čele v súčasnosti stojí Škótka Kate Caithness.
10612	Na jej druhej strane je postavený Kostol Sedembolestnej Panny Márie v ktorom sa nachádza aj Rímskokatolícky farský úrad Žilina-Vlčince.
10613	Na jej miesto nastúpi Ralph Fiennes, ako Gareth Mallory.
10614	Na jej realizáciu v decembri 2012 prebehla verejná súťaž.
10615	Na jej ustanovujúcom sneme (28. septembra 2019 v Košiciach) bol zvolený za podpredsedu strany.
10616	Na jej začiatku je Długa Polana, vysoko na hrebeni oddeľujúcom dolinu od Doliny Głębowiec sú dve poľany: Przysłop pod Furkaską a Polana Jaworzyna pod Furkaską.
10617	Na jej základe bola vyvinutá aj ďalšia verzia UH-1C tzv.
10618	Na jej základe bol zrušený senát a ponechaný iba parlament.
10619	Na jeseň 1989 bola zapísaná na Smedslättsskolanskú školu v Bromme.
10620	Na jeseň 1998 Spartak po 4. krát v rade ovládol jesennú časť, ale na jar po správach ohľadom finančných problémoch klubu a slabých výsledkoch na ihriskách súperov skončil na 3. mieste.
10621	Na jeseň 2013 kapela vydala videoklip k skladbe 21st Century Antichrist, kde uverejnila zábery práve zo spomínaných koncertov a festivalov.
10622	Na jeseň prehovoril Andyho, aby svoje posledné peniaze vložili do demo nahrávky.
10623	Na jeseň r.1453 zorganizoval uhorský kráľovský dvor proti Aksamitovým Bratríkom vojenskú výpravu.
10624	Na jeseň roku 1990 Stamm štúdium prerušil, aby sa mohol venovať výhradne písaniu.
10625	Na jeseň sa farbia zlatožltej a opadávajú.
10626	Najhlbší dojem však nepochybne symfónia zanechala v auguste 1942 priamo v obkľúčenom Leningrade.
10627	Najhlbším vrtom na Slovensku je vrt Šaštín-12 dosahujúci 6 505 m, ktorý bol realizovaný v roku 1975.
10628	Najhmotnejšie hviezdy začnú svoje posledné štádium vývoja podobne, ako v predchádzajúcom prípade.
10629	Najhustejšia zástavba a osídlenie je v strede katastrálneho územia v mestských častiach Hurbanovo, Bohatá a Zelený Háj s Výkom.
10630	Najjednoduchším riešením bolo zväčšenie kýlovej plochy s krátkym prechodom do trupu.
10631	Najjužnejší z týchto chrámov, pomerne v dobrom stave, je až za obratníkom Raka v núbijskej Armáde.
10632	Najkrajšiu prírodnú scenériu má prírodné javisko Naturbühne Hohensyburg v strede lesa Syburger Wald na úpätí kopca Hohensyburg.
10633	Najkratší služobný pomer mohol byť v trvaní 3 rokov a maximálne mohol trvať do dovŕšenia 55 rokov fyzického veku.
10634	Najkrutejšie bolo obdobie stavby bielomorského kanálu a pod vedením Naftalija Aronoviča Frenkeľa.
10635	Najľahší prístup je po z osady Mračkov (
10636	Najlahší výstup je zo švajčiarskej strany zo salaša Ijes.
10637	Najlepšia metóda na prevenciu a liečbu plienkovej vyrážky je vystaviť zadok vzduchu a slnku čo najčastejšie.
10638	Najlepší byzantskí vodcovia boli zabití: „Bulhari ovládli časť armády Byzantíncov, zobrali si zlato, kone a cárske konvoje so sluhami.“
10639	Najlepšie dopadlo vo Winnipegu 1999 a Rio de Janeiro 2007, na 5. mieste.
10640	Najlepšie družstvo postúpilo v roku 2020 do II.
10641	Najlepšie freskové galérie sa zachovali v početných monastieroch.
10642	Najlepšie spojenie je autobusom z Liptovského Mikuláša.
10643	Najlepšie umiestnenie v holandskom rebríčku bolo na 46. priečke a udržal sa 6 týždňov.
10644	Najlepším príkladom je Carrie a Hurstwood.
10645	Najlepším strelcom sa stal Brazílčan Denilson.
10646	Najlepším strelcom sa stal Uruguajčan Isabelino Gradín s troma gólmi.
10647	Najlepšiu účinnosť a najmenej nežiaducich účinkov majú lieky zo skupiny statínov.
10648	Najlepší výsledok roku bolo 10. miesto v GP Nemecka.
10649	Najmä bahnitá pôda bola náročná.
10650	Najmä čistokrvné mačky sú chované bez možnosti výbehu.
10651	Najmä jedna z nich bola pre neho a jeho rodinu zvlášť krutá.
10652	Najmä jeho záverečný monológ: „Po tejto vojne nebude viac vojny.
10653	Najmä straty pechoty, často spôsobené veľkým vyčerpaním jednotiek, boli na nemeckej strane vysoké.
10654	Najmä vďaka titulu majstra sveta Petra Velitsa dostali bratia mnoho ponúk a podpísali dvojročnú zmluvu s nemeckým tímom Milram.
10655	Najmä v druhej polovici 90-tych rokov panovali veľké obavy z toho, čo sa môže 1. januára 2000 stať s mnohými počítačovými programami.
10656	Najmä vojenských vodičov na toto nebezpečenstvo dôrazne upozorňovali.
10657	Najmä vo východnej časti štátu sa nachádza veľa prírodných jazier.
10658	Najmä v starších bučinách sa nachádza druhovo bohatý bylinný podrast.
10659	Najmenej jedna americká kuchárska kniha zo začiatku 20. storočia obsahuje náznak, že zmrzlina tutti frutti bola v Amerike obľúbená.
10660	Najmenšie vzdialenosti počas týchto preletov sa budú na začiatku stále zväčšovať, minimá opäť dosiahnú okolo roku 2040, keď sa minimálna vzdialenosť bude pohybovať okolo 10 mil. km a potom opäť porastú a zmenšia sa až začiatkom 22. storočia.
10661	Najmladšia sestra Libia je zamilovaná do bohatého statkára, omnoho staršieho ako je ona.
10662	Najnebezpečnejšou zbraňou zástupcov Stegosauria boli tŕne na konci chvosta.
10663	Najneskôr okolo roku 675 pred Kr.
10664	Najneskôr pred 570 miliónmi rokov zemská kôra nadobudla vlastnosti dnešnej zemskej kôry.
10665	Najneskôr v novembri 2016 je finančné riaditeľstvo v Banskej Bystrici.
10666	Najnižšia sadzba sa pohybuje okolo 0,3%, ale pre zamestnancov s vysoko rizikovým povolaním sa môže vyšplhať na 10,3%.
10667	Najnižšia teplota bola zaznamenaná v okrese Chaj-la-er: – 51,5°C.
10668	Najnižší model z radu GTX, ale aj lacnejší.
10669	Najnižší pás bol v dôsledku zvlhnutia stien celkom poškodený.
10670	Najnižší tlak krvi v tepnách sa nazýva diastolický a jeho normálne hodnoty sú 8-11 kPa (60 – 80 mmHg).
10671	Najnovšia verzia jazyka slovio 2.74q bola vytvorená 19. septembra 2008.
10672	Najnovšie mu v roku 2013 vyšla kniha Zákulisie premien sveta.
10673	Najnovšie Opteron mikroprocesory sú 8- and 12-jadrové Socket G34 Opterony, kódové meno "Magny-Cours."
10674	Najnovšie sa vyskytujú aj iné koncepty v ľudských formách, napr.
10675	Najnovšie vyjadrenia samotného hráča však hovoria o jeho zotrvaní v Anži, kde bude pokračovať ako funkcionár.
10676	Najnovšie, Zmluva z Nice zaviedla postup spolurozhodovania do všetkých oblastí, v ktorých Rada ministrov prijíma návrhy kvalifikovanou väčšinou (a nie jednohlasne).
10677	Najnovšími rubrikami sú rubriky A čo ďalej a Pohyb a zdravie.
10678	Najobľúbenejšou akciou ŽŠR je Študentský ples, ktorý sa na gymnáziu stal tradíciou.
10679	Najobvyklejšou aplikáciou je spínanie a rozpínanie elektrického okruhu, existujú aj spínače hydraulické, tlakovzdušné a pod.
10680	Nájomná vila M. Riesnera v Bratislave z tohto roku už vypovedá o jednoznačnom názore.
10681	Najpopulárnejšie módy su všetky druhy deathmatchu.
10682	Najpozoruhodnejšie japonské pozemné útoky sa uskutočnili 18. augusta a 13. septembra.
10683	Najpravdepodobnejšia verzia sa javí ako samovražda.
10684	Najpresnejšie paleogeografikcé mapy sú tzv.
10685	Najproblematickejší z nich, Josef Vrana, bol menovaný len ako apoštolský administrátor olomouckej arcidiecézy – nie arcibiskup.
10686	Najprv boli motory H-1b schopné produkovať ťah 890 kN a neskôr bol ťah zvýšený na 912 kN.
10687	Najprv bol Orion upravený tak, že získal schopnosť kladenia mín.
10688	Najprv, ďalej do minulosti, bolo víno zo Charente jedenkrát destilované, aby sa zakonzervovalo.
10689	Najprv melódiu jednej piesne (Mňa často týra pochybnosť) prenáša do prvého znenia Kráľa a Uhliara a po jeho zavrhnutí zase do opery Vanda.
10690	Najprv na 19. február, potom na 22. február, 27. február a napokon na neurčito.
10691	Najprv sa podieľali na vyhnaní Nemcov zo svojho územia, neskôr asistovali pri oslobodzovaní Maďarska a Československa.
10692	Najprv sa rozvíjali zobcové flauty v nízkych ladeniach, neskôr sa rodina rozšírila o vyššie ladené nástroje.
10693	Najprv sa zhotovoval hlavný nosník.
10694	Najprv si musí vybrať medzi počiatočnou výbavou (Ľudia) alebo kastou (Votrelci), podobne ako pred každým znovuzrodením (spawn-nutim).
10695	Najprv tam žil sám, ale o dva roky bol preložený do Prahy aj jeho otec so svojou kapelou.
10696	Najprv tečie na krátkom úseku na západ, potom na juhozápad, následne sa stáča na západ a sprava priberá krátky prítok z južného svahu Javorovej studne.
10697	Najprv to robil legálne, ale keď Briti stanovili kvóty na počet prisťahovalcov, podieľal sa na ich pašovaní.
10698	Najprv uvolnili zaseknutý kábel na jednotke OBSS, ale hlavnou náplňou výstupu EVA-2 bola výmena akumulátorov na nosníku P6.
10699	Najprv uzavrel mier s Nobuo Odom a potom ponúkol prímerie Iejasuovi.
10700	Najprv však museli robotníci na jej stavbu a tiež na vybudovanie prístrešku na vrchole štítu vyniesť materiál.
10701	Najprv vstúpili do dolnej časti dediny, nazývanej Nový Kľak.
10702	Najprv vydal kollárovsky ladené sonety v zbierke Múzy dcéra (
10703	Najprv z nej bolo trio, neskôr už len duo, ktoré spolúčinkovalo pod názvom „Lips“.
10704	Najradšej by ju bol poprosil o prepáčenie.
10705	Najrozsiahlejšia a najvýznamnejšia zbierka faedrovských prozaických prepisov sa dochovalo pod menom inak neznámeho Romula.
10706	Najrozšírenejšia domnienka odborných kruhov vychádza z toho, že námesačnosť je porucha prebúdzania.
10707	Najrozšírenejším lesným spoločenstvom na území oblasti sú bukové dúbravy.
10708	Najrozšírenejším typom vírusov sú práve červy a to z dôvodu ich vysokej infekčnosti.
10709	Najrozšírenejším zástupcom takéhoto typu ovládania je firma Promethean Technologies – tabule ActivBoard.
10710	Najrozšírenejší typ kukurice, predstavuje zhruba 73 % svetovej produkcie.
10711	Najrýchlejším miestom na trati je koniec cieľovej rovinky, popri ktorej sa tiahne hlavná tribúna s 10 500 sedadlami.
10712	Najširšou privilegovanou vrstvou boli starešinovia (aksali), ktorí boli prítomní už na základnom - aulovom (občinovom) levele spoločnosti.
10713	Najskôr ako finančný riaditeľ, neskôr ako zástupca generálneho riaditeľa a potom päť rokov ako generálny riaditeľ spoločnosti Coca-Cola Beverages Slovakia.
10714	Najskôr bol jeho cieľ Itači, ale po prehre s ním sa zameriava na iný objekt a to Itačiho mladší brat Sasuke a pokúša sa dostať jeho telo.
10715	Najskôr bol vo vyhľadávacej a pátracej skupine, ktorá vyhľadávala na mieste pristátia pilotné kabíny Sojuzov.
10716	Najskôr mala podobu malej železničnej stavby s jednou izbou, kde železničiari aj bývali a zároveň priamo predávali lístky.
10717	Najskôr od Gejzu možno hovoriť o Uhorskom kniežatstve.
10718	Najskôr sa stretli všetky družstvá dvojkolovo každý s každým, celkovo v 22 zápasov (1 vonku a 1 doma).
10719	Najskôr sa v roku 2020 uskutoční pilotný zber dát na overenie štandardov a kvality a následne na prelome rokov 2021 a 2022 sa uskutoční hlavný zber dát.
10720	Najskôr skupina pretekárov ide za motocyklom, ktorý udáva postupne sa zvyšujúce tempo.
10721	Najskôr teda vznikli menšie plemená.
10722	Najspoľahlivejšie sú karty Visa a MasterCard.
10723	Najstaršia časť kaštieľa, arkier bol pristavený neskôr.
10724	Najstaršia koptská architektúra je spojená s rozvojom koinobitského mníšstva.
10725	Najstaršia písomná zmienka o ňom pochádza z roku 1241.
10726	Najstaršia zachovaná geologická mapa sa nazýva Turínsky papyrus, bola vyrobená okolo roku 1150 pred našim letopočtom.
10727	Najstarší brat Daniel je tiež kňazom.
10728	Najstaršie doteraz nájdené kompletné lovecké zbrane boli objavené v uhoľnej bani v Schöningene v roku 1995.
10729	Najstaršie jadro kláštora tvorí jednolodný románsky kostol s polkruhovou apsidou z 13. storočia.
10730	Najstaršie lavice a stallá v kostole pochádzajú z prvej tretiny 15. storočia, najmladšie sú renesančné zo 17. storočia.
10731	Najstaršie nálezy pochádzajú z Cypra a sú staré 11 400 rokov.
10732	Najstaršie písomné záznamy ani žiadne waleské texty sa o tom, že by bol nositeľom kráľovského titulu, vôbec nezmieňujú.
10733	Najstaršie pozostatky prvých ľudí pochádzajú z čias pred 40 000 rokmi z územia národného parku Niah.
10734	Najstaršie známe exempláre sú približne z roku 1644 z nemeckého Kitzingu, ktoré vyrobil Hans Khoeler.
10735	Najstarším a najvzácnejším je zrejme rukopis Vaticanus Latinus Ottobonianus z 9. storočia.
10736	Najstarším známym členom rodu Andrášiovcov bol Martin Andráši, ktorý ako donáciu dostal hrad Krásnu Hôrku a okolité panstvá.
10737	Najstarším z nich je epitaf Jána l. Turza, banského odborníka a krakovského mešťana, ktorý zomrel roku 1508.
10738	Najstarší odev bol charakterizovaný tým, že si ho dedinské obyvateľstvo zhotovovalo z doma vyrobeného materiálu.
10739	Najstaršou živou súčasťou ukrajinského repertoáru je Záporožec za Dunajom Semena Hulaka-Artemovského z roku 1863.
10740	Najsuchším mesiacom je február a naopak, najdaždivejším je júl.
10741	Najteplejšie je južné pobrežie kvôli vplyvom morských prúdov.
10742	Najtypickejšou je v nich podľa neho tzv.
10743	Najúčinnejšia je čerstvá kôra mladých stromov, rozpukaná kôra starých stromov je považovaná za bezcennú, rovnako ako kôra, ktorá je dlho skladovaná.
10744	Najúčinnejším opatrením bol starší radar SN-2, ktorý pre nočných stíhačov vyvinula firma Telefunken už skôr, ale nedostal sa do výroby.
10745	Na juh od obce sa nachádza malé agroletisko.
10746	Na juhozápadnej strane do nej ústi Rezedová ulica.
10747	Na juhu Brazílie pri Atlantickom pobreží sú lagúnové jazerá Lagoa dos Patos a Lagoa Mirim.
10748	Na juhu netvoria vymedzenie pohoria štátne hranice s Gréckom, ako by sa mohlo zdať, ale horstvo pokračuje aj na tomto území.
10749	Na juhu sa vyskytuje každé z týchto vegetačných pásiem.
10750	Na juhu stálo Dionýzovo divadlo z 5. storočia pred Kr., ktoré neskôr prestavali, Asklepion a Ódeion, ktorý dal postaviť Herodes Atticus.
10751	Najúrodnejšie pôdy, černozeme a hnedozeme, nájdeme v nížinách.
10752	Najúspešnejším tímom je BK Slovakofarma Pezinok, ktorý v nej zvíťazil 7-krát.
10753	Na južnej fasáde sú umiestnené slnečné hodiny.
10754	Na južnej stene románskej lode boli objavené zvyšky výmaľby.
10755	Na južnej strane lode hlavný portál s profilovaným got.
10756	Na južnej strane má niekoľko bočných odvetví, smerom od východu na západ sú: Dolina Sucha Tomanowa, Zadnia Sucha Dolina Smreczyńska, Skrajna Sucha Dolina Smreczyńska.
10757	Na južnom okraji kaldery Todoko sa nachádza mladý, postkalderový dóm Sahu.
10758	Na južnom Slovensku pozorujeme v druhej polovici 1. storočia (už priamu) dácku okupáciu, ktorá vytlačila časť Keltov do horských oblastí.
10759	Najväčšia časť tejto cesty bola následne premenená na tzv.
10760	Najväčšia morská rezervácia vo východnom Pacifiku chráni niekoľko vzácnych druhov rýb, najmä žralokov.
10761	Najväčšia zoo Spojených štátov čo do rozlohy je ale Severná Karolína Zoo s 535 akrami.
10762	Najväčšie herbárové zbierky vlastní Kew Herbarium v Londýne.
10763	Najväčšieho rozkvetu mesto dosiahlo medzi 7. - 6. stor. pred Kr.
10764	Najväčšie jazero v meste je Meščerské, nachádza sa v Kanavinskej oblasti, rozloha jeho vodnej plochy činí 13,6 ha.
10765	Najväčšie mesto ostrova je Kuriľsk, má 2 200 obyvateľov (
10766	Najväčšie mesto Sarawaku a zároveň hlavné mesto je Kuching, hospodárske centrum štátu a sídlo vlády.
10767	Najväčšie víťazstvo sezóny zaznamenali VSŽ so Spartou Praha, ktorú porazili 7:0.
10768	Najväčším chráneným územím je Národný park Siberut, pokrývajúci takmer polovicu rovnomenného ostrova.
10769	Najväčšími jednotkami sú tzv.
10770	Najväčším kladom operety je skvelá inštrumentácia diela.
10771	Najväčším komerčným úspechom roka 1972 bol ich album Argus.
10772	Najväčším prekvapením volieb bol úspech strany Ataka (
10773	Najväčším prevádzkovateľom vozňov K2SU v ZSSR bol moskovský dopravný podnik, ktorý zakúpil v rokoch 1967 až 1970 (zrejme) 60 vozov (č. 151–211, okrem č. 156), vrátane prototypu (č. 151), ktorý ale bol čoskoro odpredaný do Novosibirska.
10774	Najväčším problémom nemeckého a talianskeho velenia bol nedostatok spravodajských informácií, hlavne neznalosť miesta spojeneckého vylodenia.
10775	Najväčším rozdielom medzi nimi je to, že v amatérskom (olympijskom) sa používajú helmy na ochranu hlavy, a boxuje sa menej kôl než je to v profi ringu (obvykle 3x3 minúty).
10776	Najväčším úspechom klubu je 2-násobné víťazstvo Litovského pohára a tiež dokázal raz zvíťaziť v Litovskom superpohári.
10777	Najväčší nadnárodný futbalový tréning na svete sa konal 31. mája v Madride.
10778	Najväčší počet nominácií získal film Miry Fornay Môj pes Killer (2013).
10779	Najväčší problém je prekrytie črevnými kľučkami, ktoré sa zhoršuje, ak je pacient ležiaci, obézny, nie je nalačno a vyšetrenie sa nevykonáva v rannom čase.
10780	Najväčší rozmach zažila v tureckom období, v 18. stor., kedy tu žili bohatí grécki statkári a podnikatelia, ktorí tu vystavali svoje prepychové priestranné domy v tradičnom severeogréckom štýle.
10781	Najväčší rozmach zaznamenala Ruská Poruba v 70.-80. rokoch 20. storočia.
10782	Najväčšiu časť grófstva pokrývajú Antrim Mountains na severovýchode.
10783	Najväčšiu skupinu tvoria domácnosti, v ktorých nepracuje ani jeden člen.
10784	Najväčší úspech však priniesla firme Douglas verzia DC-6B, z januára 1951, ktorá je považovaná za najekonomickejšie z amerických dopravných lietadiel s piestovými motormi.
10785	Najväčší úspech z jeho hier dosiahla trojica tragédií Bodas de sangre, Yerma a La casa de Bernarda Alba.
10786	Najväčší vplyv na jeho zmýšľanie a celý život mala smrť jeho matky Ernestyny, keď mal 4 roky.
10787	Najväčší význam majú jeho práce o literatúre, predovšetkým literárna kritika.
10788	Najväčší význam sa pripisuje záchrane zóny stázy rozličnými terapeutickými postupmi.
10789	Najväčšou korytnačkou na svete je kožatka veľká, morská korytnačka, ktorá váži aj cez 900 kg a ktorej pancier je až 2 m dlhý.
10790	Najväčšou nevýhodou tohto prístupu je, že budete hrať len veľmi krátko.
10791	Najvážnejšie poškodené boli vrchné rady teatronu a budova (skene) v priestore južnej časti orchestra.
10792	Najviac hlasov získala v okrese Bratislava I- 1,23%.
10793	Najviac ich vzniklo v starších prvohorách a neskôr na rozhraní jury a kriedy.
10794	Najviac impaktných kráterov na povrchu planét a mesiacov v slnečnej sústave pochádza z obdobia jej dotvárania v dobe asi pred 4,5–4 miliardami rokov.
10795	Najviac konkurenčných hlasov získal Vojtěch Filip.
10796	Najviac obyvateľov žije pri pobreží, ktoré je členité a nachádzajú sa tu najväčšie mestá Kristiansand, Mandal, Flekkefjord a Farsund.
10797	Najviac používané sú nízkoprahové programy, ktoré od toxikomanov nič nepožadujú.
10798	Najviac rastlín rastie na lúčke na okraji rezervácie (JJZ*), roztrúsene sa potom ale druh vyskytuje naprieč celou lokalitou (súčasťou aj lesík a úsek potoku Hořina).
10799	Najviac reprezentačných štartov mala Hana Zarevúcká, v rokoch 1979 až 1990 ich bolo 298. Najviac bodov za česko-slovenské družstvo zaznamenala Dagmar Hubálková, keď v rokoch 1951 až 1964 dala 765 bodov.
10800	Najviac sa obetovalo pri pohrebe.
10801	Najviac sa očakávali nové kroky ministerstva financií, to sa rozhodlo predovšetkým znížiť obrovskú infláciu, zvýšiť export, hospodársky rast a mzdy a neustále vyjednávať o výhodnejších podmienkach na splácanie veľkého zahraničného dlhu.
10802	Najviac sa však do popredia vystupujú dôvody duchovného charakteru.
10803	Najviac sa vyskytujúcim oligosacharidom HMO je 2´-fukozyllaktóza (2´FL).
10804	Najviac sopečných foriem je sústredených v oblasti medzi Beta, Alta a Themis Regio, kde pokrývajú asi 40 % venušského povrchu.
10805	Najviac sú zastúpené hnedé lesné pôdy, v krasových oblastiach sú typické rendziny.
10806	Najviac známy je hlavne pre rolu Roda Tidwella z Jerry Maguire a tiež z kriticky prijatej roly Tré Stylesa z Boyz n the Hood.
10807	Najvrchnejšia časť toku až po vtok do rybníka Řeka sa nachádza v chladnej oblasti CH7.
10808	Najvšeobecnejšia schopnosť človeka je citlivosť.
10809	Najvýraznejším filmom dvojice Kerekes – Kollár z 90. rokov sú Ladomírske morytáty a legendy, ktoré z časti nadväzujú na Hanákovskú poetizáciu vidieka z Obrazov starého sveta, avšak svojim mystifikátorstvom ho posúvajú do úplne inej roviny.
10810	Najvýraznejšou zmenou bola povinná výučba anglického jazyka ako cudzieho jazyka.
10811	Najvýraznejšou zmenou, ktorú A310 prinieslo, bol výrazne zväčšený dolet.
10812	Najvyššia koncentrácia hradov je z uhorských území práve na Slovensku.
10813	Najvyššia rýchlosť automobilu bola /h.
10814	Najvyššie vyznamenanie označené Hviezda Veľkého kríža bolo udelené iba dvakrát.
10815	Najvyšším bodom Brezovských Karpát je vrch Klenová ( ).
10816	Najvyšším bodom je Hawkeye Point ( ) nachádzajúci sa severne od Sibley na juhozápade štátu.
10817	Najvyšším dobrom je harmónia, a to nielen všetkých citov a pudov egoistických a altruistických, ale aj etických a estetických.
10818	Najvyšším predstaviteľom kultu bol chetitský kráľ, ktorý musel pravidelne vykonávať predpísané rituály a sláviť určené sviatky na počesť bohov.
10819	Najvyšší pilier má výšku 30 m.
10820	Najvyšší predstaviteľ štátu zostal jej ochrancom.
10821	Najvyšší vrch je Nová hora ( ).
10822	Najvyšší vrchol pohoria je High Rock Mountain, nachádzajúci sa vo výške 350 metrov nad morom.
10823	Najvyšší výskyt má ochorenie v predškolskom a skorom školskom veku.
10824	Najvyšší zákon čarodejníckej mágie znie: „Rob, čo chceš, ak to nikomu neškodí.“
10825	Najvyššou kategóriou je rieka I. rádu, ktorá ústi priamo do mora.
10826	Najvyťaženejšie z nich, červená a modrá, fungujú 24 hodín denne.
10827	Najvýznamnejšie africké ríše sa konštituovali v spoločensky a kultúrne najrozvinutejšej oblasti Afriky - v oblasti medzi Saharou a časťou pralesov, kde sa v 8. – 12. stor.
10828	Najvýznamnejšie genetické klasifikácie sú dnes však založené na dynamickej (synoptickej) klimatológii (Hettner 1930, Flohn 1950 a i.).
10829	Najvýznamnejším dôvodom prečo vytvárať siete bolo hlavne zdieľanie diskového priestoru a tlačiarní, prípadne iných periférii.
10830	Najvýznamnejším futbalovým klubom bol 1.Československý futbalový klub Bratislava, ktorý bol založený v roku 1919 a sídlil v Petržalke.
10831	Najvýznamnejšími pamiatkami po Avaroch sú pohrebiská.
10832	Najvýznamnejšími súčasnými spevákmi sú Neway Debebe a Netsanet Mellesse, ďalej skupiny Wallias a Roha.
10833	Najzápadnejšie sa pozdĺž Atlantiku rozkladá pobrežná nížina široká 50-140 km.
10834	Najzaujímavejšie sú spoločné duetá s Mášou Raspuninou, Annou Netrebko, Allou Pugačevou, Anastáziou Stockou, Starisom Rubasom a inými.
10835	Najzávažnejší trest, ktorí vyšetrovatelia mohli sami stanoviť bolo doživotné väzenie.
10836	Najznámejšia bola predovšetkým jeho dohora rozvinutá formácia tzv.
10837	Najznámejšia mozaika z tohto obdobia sa nachádza v Chráme svätého Demetera Solúnskeho v Solúne.
10838	Najznámejším je snáď Kostol svätej Barbory v Štajersku (
10839	Najznámejší útok viedol Albánec Spatha.
10840	Najznámejší výver Geysir prepožičal svoje meno gejzírom.
10841	Najznámejšou epizódou v histórii lietadla bolo jeho použitie u americkej dobrovoľníckej jednotky Flying Tigers, ktorá bojovala proti Japoncom v Číne.
10842	Najznámejšou pamätihodnosťou tohto mesta sú zvyšky Horného hradu tzv.
10843	NAKA 30. marca 2020 zastavila stíhanie Blahu za status s červenou hviezdou s tým, že skutok nie je trestným činom.
10844	Na kameni bol vytesaný rok 1222.
10845	Na kandidátke bolo za poslancov zvolených 5 členov Kresťanskej únie.
10846	Na Katarínine vzdelanie dohliadal jej učiteľ, Alessandro Geraldini, rehoľný klerik.
10847	Na katedre začal pôsobiť následne ako doktorand.
10848	Na každej kontrole si označí do preukazu prechod kontrolou.
10849	Na každej podvozkovej nohe je osadené jedno koleso.
10850	Na každom z troch koncov mosta sú umiestnené hraničné prechody.
10851	Na každý skutočný test ECDL má uchádzač čas 45 minút.
10852	Nakazení študenti sa stanú hryzúcimi a zabíjajúcimi beštiami.
10853	Nakladatelství Libri, Praha, s. 88 V októbri došlo k znárodneniu najvýznamnejších cínových baní, čo postupne viedlo skoro k ich úplnému kolapsu.
10854	Náklady na obstaranie, pripevnenie a udržiavanie všetkých troch typov tabuliek mali hradiť vlastníci (užívatelia) budov a objektov.
10855	Náklady na postavenie budovy predstavovali 100 miliónov eur.
10856	Náklady na stavbu oblúka boli 34 450 libier a slúžil ako kráľovský vstup.
10857	Nakloňte sa kolmo nad hrudník a stláčajte ho do hĺbky 5 – 6 cm, 100 - 120 krát za minútu.
10858	Na kolégiach sa pravidelne uskutočňujú formálne večere ("formal halls"), ktoré sú mnohokrát hlavnou spoločenskou udalosťou a zriedkavou príležitosťou pre oddych.
10859	Nakoľko predseda KDH sám neodstúpil, SMER spustil v Národnej rade rokovanie k jeho odvolaniu.
10860	Nakoľko prostitútkam a prostitútom odvtedy za služby prináleží zákonný nárok na odmenu, je kontroverzne diskutovaná téma o protimravnosti prostitúcie, vlastne dopredu zodpovedaná.
10861	Nakoľko sa v budúcej sezóne extraliga rozširovala, nezostúpilo do 1. ligy žiadne družstvo.
10862	Nakoľko si ale tepelný štít raketoplánu nevyžiadal ďalšiu inšpekciu, ktorá mala v ten deň prebehnúť, vyklápanie panelov sa posunulo o dva dni dopredu.
10863	Nakoľko vodič ušiel, policajti vyšetrujú na všetky strany.
10864	Na komunikáciu so svojim „bohom“ dokonca používali starú ženu omotanú drôtom, ktorá v extatickom rozpoložení bľabotala nesúvisiace vety.
10865	Na koncertoch bolo veľa starších divákov, ktorí sa dávnejšie prestali zaujímať o nové hudobné smerovanie a prišli si vypočuť iba známe skladby, ktoré uznávali ako svoje obľúbené diela kapely Yes.
10866	Na konci 13. storočia vypukla tzv.
10867	Na konci 17. storočia vznikla v severnej časti mocná a bohatá Ašantská ríša, ktorá až na konci tretej ašantsko-britskej vojny v roku 1901 podľahla britskému imperializmu.
10868	Na konci 18. storočia sa z Mukačevskej eparchie začali postupne vyčleňovať nové biskupstvá, keďže jej pôvodné územie bolo mimoriadne rozsiahle.
10869	Na konci 19. storočia bola Labbezanga jedným z najväčších prístavov západnej Afriky.
10870	Na konci 20. storočia v roku 1993 v Londýne použil tento ťah v nezáväznej tematicky ladenej partii rapid šachu Short proti Kasparovovi a zvíťazil.
10871	Na konci 50. rokov založili roľníci s podporou Komunistickej strany Kolumbie (PCC) vo viacerých odľahlejších vidieckych oblastiach Kolumbie malé komunistické enklávy (napr. tzv.
10872	Na konci 60. rokov prestala vystupovať vo filmoch a venovala sa len spevu, koncertovaniu, nahrávaniu platní a moderovaniu vlastných televíznych show.
10873	Na konci 90. rokov postihla Rusko ekonomická kríza.
10874	Na konci apríla až začiatkom mája začala osmanská armáda ďalšiu ofenzívu na severe Britského Egypta.
10875	Na konci boja viedol do rozhodujúceho útoku aj Starú gardu, tento pokus o prielom však zlyhal.
10876	Na konci celej skúšky môže rozhodca požiadať o cúvanie, prípadne predĺžený krok alebo klus.
10877	Na konci dvadsiatych rokov sa priklonil k precíznemu popisu skutočnosti v neutrálnom svetle.
10878	Na konci januára 2018 neštartovala na X Games pre zranenie kolena a blížiacu sa olympiádu.
10879	Na konci jednej epizódy, v ktorej bol Chandler smutný po rozchode s Janice (Maggie Wheelerová), spolu spievali duet piesne „Endless Love“.
10880	Na konci je v roku 1944 otec Alexander po príchode Červenej armády odvezený na neznáme miesto.
10881	Na konci, keď Chandler a Monica oznámia, že sa sťahujú do domu, Joey im dá darček v podobe kuriatka a kačky, ktoré sa volajú Chick Jr. a Duck Jr.
10882	Na konci leta odlietajú na zimoviská v strednej a južnej Afrike.
10883	Na konci prevlečieme drôt cez otvory v ktorých už máme krúžky a zatočíme (spojíme konce), prebytočný drôt odstránime.
10884	Na konci procesu distribúcia týchto výstupov ukazuje nielen najpravdepodobnejšie hodnoty a odhady, ale taktiež ich hranice, ktoré je rozumné očakávať.
10885	Na konci prvých siedmych hradov Mario stretne Toada, drobného obyvateľa Hubového kráľovstva, ktorý sa mu poďakuje za záchranu, ale informuje Maria o tom, že princezná je v inom hrade.
10886	Na konci roku 1925 spáchal v Petrohrade v hoteli samovraždu obesením.
10887	Na konci roku 2004 začal na diaľku doučovať svojou sesternicu Nadiu matematiku a využíval pri tom Doodle Notepad od Yahoo.
10888	Na konci roku bol prevelený do Fliegerersatztruppe a slúžil ako testovací pilot.
10889	Na konci septembra strana SaS napokon oznámila, že vo voľbách bude kandidovať sama.
10890	Na konci sezóny 1997/98 sa klubová situácia zhoršila.
10891	Na konci sezóny 2016–17 klub prvýkrát po desiatich rokoch zostúpil do druhej ligy, keď skončil na konci tabuľky s 24 bodmi.
10892	Na konci sezóny sa tešil z majstrovského titulu.
10893	Na konci svojej viackrát predĺženej misie bola sonda cielene navedená do atmosféry Saturna.
10894	Na konci svojho života Mikołaj Rej často menil miesto svojho pobytu a neustále získaval nové statky.
10895	Na konci ulice pri Dulovom nám. sa nachádzajú ambulancie s rôznymi lekármi.
10896	Na konci väčšiny jeho poviedok dochádza k prekvapujúcemu zvratu deja, čo je pravdepodobne jeden z dôvodov ich úspechu.
10897	Na konci vojny utiekla do Nemecka, ale bola vrátená späť americkými okupačnými orgánmi.
10898	Na konferencii Asteroids/Comets/Meteors 2005, konanej v auguste 2005 v Brazílii, bol tento projekt podporený, s tým, že by bolo vhodné doplniť sondu seizmometrami najmä na meranie efektov slapových síl počas blízkeho preletu.
10899	Na konferencii bol založený Medzinárodný výbor Červeného Kríža, čo je považované za počiatok celosvetového hnutia Červeného kríža.
10900	Na konferencii v Kijose, kde bola téma nástupcu horúčkovito diskutovaná, bolo panstvo Odov rozdelené medzi hlavných vazalov.
10901	Nakoniec ale bola kopula za pomoci Homera a Barta úspešne zničená a mesto zachránené.
10902	Nakoniec ale súhlasil.
10903	Nakoniec bola odložená premiéra v Írsku na 2. december 2020.
10904	Nakoniec bola uzatvorená dohoda, že daný supermarket bude mávať cez nedele zatvorené.
10905	Nakoniec bol dokonca západnými pánmi obžalovaný z defraudácie chrámového pokladu Hagie Sofie (v cene asi 100 000 mariek).
10906	Nakoniec boli títo štyria farári obžalovaní a zatknutí.
10907	Nakoniec bolo 27 hercov, ktorí sa zúčastnili obidvoch produkcií.
10908	Nakoniec bolo uložené do dekorovanej truhly v tvare ľudskej postavy.
10909	Nakoniec bol tento návrh s niekoľkými ďalšími zmenami od senátorov Boba Dolea (
10910	Nakoniec bol v roku 1953 proces zavŕšený, do platnosti vstúpila ústava a Južná Rodézia sa stala na 10 rokov súčasťou Federácie Rodézií a Ňašska.
10911	Nakoniec bol však vydaný ako štvrtý oficiálny singel dňa 1. novembra 2011.
10912	Nakoniec i toto úspešné dielo Novackého vyšlo nazmar.
10913	Nakoniec je podrobená amputácii.
10914	Nakoniec, keď sa vydal zatknúť Dartha Sidiousa, Anakin ho zradil a odsekol mu ruku.
10915	Nakoniec mu ju ponúkol Ridemaus (vlastným menom advokát Dr.
10916	Nakoniec napísal viac ako sa predpokladalo a aj po skrátení musel byť tento článok vydaný v troch pokračovaniach.
10917	Nakoniec, nič z toho nevzišlo a on a jeho manželka Julie sa oddelili a teraz sa stretáva s africkou Američankou - zdravotnou sestrou Toni, ktorá má dospievajúceho syna.
10918	Nakoniec obaja ukončili svoje nezhody na predstaveniach sponzorovaných hip-hopovými stanicami z New Yorku.
10919	Nakoniec rolu vyhrala Coxová, lebo si tvorcovia počaj jej konkurzu všimli „niečo nové“.
10920	Nakoniec sa ale Paulovi podarí uniknúť.
10921	Nakoniec sa jej to podarilo, napriek snahám rôznych strán, ktoré chceli dosadiť vlastného kandidáta na trón.
10922	Nakoniec sa Kirkovi podarí priviesť nielen veľryby, ale aj jednu domorodkyňu z 20. storočia.
10923	Nakoniec sa mi to podarí a Sosuke sa konečne stretne s Lisou a Ponyinou matkou.
10924	Nakoniec sa Morena zapálila a hodila do vody.
10925	Nakoniec sa plot pod tlakom davu zrútil.
10926	Nakoniec sa tak po viacerých protestov zo strany fanúšikov nestalo a klub pôsobí v Banskej Bystrici.
10927	Nakoniec sa tento nápad zobraziť Odysea vo svojom diele rozvinul z príbehu uverejnenom v Dublinčanoch v roku 1906 do rozsiahleho románu, ktorý začal písať v roku 1914.
10928	Nakoniec sa ukázalo že Douglas predal len 3 kusy tohto stroja a všetky spoločnosti Capital airlines.
10929	Nakoniec sa vrátil do Trenčína (opäť hosťovanie).
10930	Nakoniec sa však rozhodne pre Juilliard.
10931	Nakoniec sa všetko vysvetlí a Emilio peniaze vráti a získa srdce Carlotty.
10932	Nakoniec, skupina odohrala ich posledný koncert na Nový rok 1978 a oficiálne sa rozdelila v apríli 1979.
10933	Nakoniec so skladbou „Búrka“ vystupovala ako 12. v poradí zo šestnástich finalistov.
10934	Nakoniec svoju žalobu na distribútora filmu stiahla a vysporiadali sa mimosúdne za nezverejnenú čiastku.
10935	Nakoniec tak ukrajinskí vysídlenci zostali po vojne v Československu.
10936	Nakoniec to bola ona, kto prišiel do domu farizeja Šimona, aby slzami poumývala pri stole nohy Krista, na pohoršenie spolustolujúcich farizejov, ktorí však nepochopili úžasný zázrak obrátenia a kajúcnosti, odohrávajúci sa priamo pred ich očami.
10937	Nakoniec túto trofej získal Kane.
10938	Nakoniec už svoju moc nevie udržať a vybuchuje spolu s budovou Primatechu - koniec Spoločnosti.
10939	Nakoniec však dá Sarah šancu; musí prejsť cez bludisko až do Mesta goblinov.
10940	Nakoniec však navštevoval iba prednášky Leopolda Kroneckera a I. L. Fuchsa, pretože Weierstrass v dobe jeho pobytu neprednášal.
10941	Nakoniec však prevážili hlasy za zotrvanie a tak bol o pár dní nariadený generálny útok na mesto.
10942	Nakoniec za veľkého hundrania za Ďurďošom nás zastavili, aby sme mohli vykonať potrebu.
10943	Na kopci nad Linariou je kostol sv.
10944	Na kopci v Opatovej zriadili z kláštora pevnosť, ktorej velil Matej z Kněžic.
10945	Na korpuse je možné vyhradiť tri časti: telo, nohu a prsteň (límec).
10946	Na kozmodróme sa začala pripravovať záchranná raketa.
10947	Na kráľovskom zámku bol v nedávnej minulosti znovu postavený mobiliár z jeho pracovne.
10948	Na krátkom úseku je na nej 6 prepojení na iné ulice, z toho sú 2 obchodné domy a hlavná autobusová stanica.
10949	Na krátkom úseku tečie najprv na juhovýchod, následne sa stáča a pokračuje severojužným smerom.
10950	Na krátky čas sa zapne ďalší magnetický gradient v smere stĺpcov (kolmý na predchádzajúci).
10951	Na krk mu bol priviazaný mlynský kameň a následne utopený vo vodách Enns.
10952	Nakrúcanie prebiehalo v ťažkých podmienkach.
10953	Nakrúcanie seriálu bolo oznámené v októbri 2015 ako spolupráca FX a Marvel Television.
10954	Na kupolách sú ihlanovité vežičky.
10955	Na kvalite analógovo-digitálneho prevodníka (zvukovej karty) závisí kvalita výsledného digitalizovaného zvuku.
10956	Nálada druhej témy je vždy odlišná od hlavnej témy, aby sa dosiahol kontrast.
10957	Nálady obecenstva sa však čoskoro zmenili a opereta dosiahla takmer 20000 predstavení len počas nesledujúcich 5 rokov.
10958	Na ľavej strane sa nachádza gotická pieta z 1. tretiny 15. storočia, kde pôvodne stál bočný oltár Piety, zachované sú z neho tabuľové obrazy cirkevných otcov.
10959	Na ľavom brehu ju lemuje rozsiahly lesný komplex Kráľovstvo, zvyšok starého hraničného lesa, po ktorom získala priehrada svoje meno.
10960	Na ľavom brehu míňa rekreačné stredisko Dolina a veľkým oblúkom sa koryto stáča na severovýchod.
10961	Na ľavom brehu napája malú vodnú nádrž a vzápätí priberá zľava Bábsky potok ( ).
10962	Na ľavú stranu trupu pred kabínou pribudol výsuvný nástavec pre tankovanie počas letu.
10963	Na lazoch boli tzv.
10964	Na Letných olympijských hrách 2012 v tejto disciplíne súťažilo 128 športovcov, 64 mužov a 64 žien, 16 v každej z ôsmich kategórií.
10965	Nálezisko celého radu chránených a vzácnych druhov rastlín, najmä rosičky prostrednej (Drosera intermedia).
10966	Nálezisko je preto známe pod týmto názvom, hoci nemuselo ísť o stavbu villy rusticy.
10967	Nálezy neandertálcov svedčia o pomerne vysokom veku (40 až 50 rokov), ktorého sa dožili obyvatelia jaskyne.
10968	Nálezy sú početnejšie v oblastiach ústí riek.
10969	Nálezy tejto kultúry boli objavené aj v blízkych okolitých dedinách.
10970	Nálezy v hrobke a jej okolí (napr. nezvyčajná titulatúra na reliéfoch) dokazujú mimoriadny spoločenský význam Chantkaus I. na sklonku 4. dynastie.
10971	Nálezy z pohrebiska v Palestrine zobrazujú mýtické zvieratá a iné typicky etruské ozdobné prvky, akými sú zvieratá s ľudskými nohami a iné.
10972	Na líci pečati je známe „E pluribus unum“, „Z mnohých jediné“, v angličtine prekladané ako „From many, one“ alebo doslovne „Out of many, one“, „Z mnohých, jeden“.
10973	Na lícovej strana zobrazuje sošku madony z 15. storočia.
10974	Na lietadlách Kawaniši N1K2-Ja 21A Šiden-kai „George“ uskutočnil iba dva operačné lety.
10975	Nalietal vyše 3800 hodín na strojoch 40 rôznych typov.
10976	Na linkách (hlavné trasy spájajúce základne) sa stretávajú nielen hrdinovia, ale aj tzv.
10977	Na lístku stojí, aby zavolali pomoc a hlavne, aby nič neprezradzovali Jane.
10978	Na lode nežiaducich cudzincov hádzal kamene a keď sa niekomu podarilo vystúpiť na breh, počkal, kým si rozloží oheň, potom do ohňa skočil, rozpálil sa a nešťastníka zahubil horúcim objatím.
10979	Nalodenie vojakov ale nebolo také ľahké, ako si myslel.
10980	Na lodiach bolo okolo 1 500 mužov.
10981	Na lodi Kriváň na petržalskej strane je expozícia Lodného múzea v blízkosti reštaurácie Au Café.
10982	Na lodi Sevastopoľ, časť posádky prepustila väzňov a zatkla vzbúrencov, následne vyslala rádiom informáciu, že na lodi opäť prebrala moc sovietska vláda.
10983	Na LOH sa kvalifikovalo iba víťazné a na MS 3 najlepšie družstvá.
10984	Na lokalite sa vyskytujú rozmanité druhy motýľov, napr.
10985	Nálož, ktorá by bola dostatočná na jeho deštrukciu, by spôsobila aj deštrukciu trupu lietadla.
10986	Na majstrovských halových podujatiach sa nikdy nepredstavilo.
10987	Na Majstrovstvách Európy 2012 v Poľsku a na Ukrajine, kde bol jednou z najväčších opôr reprezentácie obhájil s mužstvom Španielska európsky primát.
10988	Na Majstrovstvách Európy v Lausanne 2002 získal Jagudin už svoj tretí titul európskeho šampióna.
10989	Na Majstrovstvách sveta juniorov nastúpil na 6 zápasov.
10990	Na majstrovstvách sveta v roku 2007 v Japonskom Sappore obsadil 6. miesto na trati dlhej 50km klasickou technikou s hromadným štartom.
10991	Na majstrovstvá Európy postúpia dve najlepšie družstvá z každej skupiny.
10992	Na majstrovstvá Európy postúpia víťazi skupín a 5 najlepších družstiev z druhých miest.
10993	Na manželstvo sa teda pozerá ako na Božiu vôľu pre človeka.
10994	Na mapách bol uvedený ako Unbenannt, Névtelen (štít bez mena).
10995	Na margo rozpadu oranžovej koalície ukrajinský expremiér Viktor Janukovyč povedal: „Voz, ktorý niesla tzv.
10996	Na ME 2004, tak isto ako aj na MS 2006, tvorili družstvo Talianska hráči, ktorý sa nenarodili v Taliansku, a keď ešte ani neexistoval taliansky národný lakrosový orgán (FIGL vznikla až v roku 2007).
10997	Na medzičasoch 1 000 m až po 9 000 metrov ani raz neviedol, no napriek tomu zvíťazil.
10998	Namerané hodnoty SHU sa môžu odlišovať v závislosti od odrody, podnebia alebo aj pôdy a údaje v nasledujúcej tabuľke vyjadrujú približný rozsah pálivosti vybraných odrôd paprík.
10999	Námestie tvorí rozsiahla centrálna plocha obklopená z troch strán cestnými komunikáciami.
11000	Námestie vzniklo pri stavbe Centre Georges Pompidou v 70. rokoch 20. storočia.
11001	Náměstí Svobody je pomyslený stred a centrum celého mesta.
11002	Námet je vzdialený od cnostných skladieb, ktoré často opakovali v byzantskom umení a zdá sa, že umelec sa pokúsil odstrániť všetko, čo pripomínalo majestátnosť, etiku pri hľadaní milosti života iba v nadprirodzenosti.
11003	Námetom pre toto dielo bol boj švajčiarskeho ľudu proti Habsburgovcom.
11004	Námet postavy mamky, šéfky gangu svojich synov sa objavuje vo filmoch, či seriáloch a ďalších umelecky, či skôr komerčne ladených formátoch.
11005	Námet románu Another Country, ako aj jeho predchádzajúcich dvoch diel, pochádza z miesta Baldwinovho narodenia a dospievania - z Harlemu.
11006	Na miernych svahoch južnej až západnej orientácie rastie spoločenstvo subpanónskych stepných trávnikov s dominanciou ostrice nízkej (Carex humilis), kavyľa vláskovitého (Stipa capillata) a kostravy valeskej (Festuca valesiaca).
11007	Na mieste boli nábojnice a náboje.
11008	Na mieste bývalej Slovenky tak má vyrásť nová štvrť.
11009	Na mieste hradu dnes stojí rozhľadňa.
11010	Na mieste, kde bol hodený do rieky sa malo podľa legendy nasledujúci deň objaviť stĺpovité svetlo podobné blesku.
11011	Na mieste kde ležalo, v zemi Mnar, sa „dnes“ nachádza veľké jazero bez prítoku či odtoku.
11012	Na mieste neďaleko polorozborenej Čimgy-Tury, na vysokom brehu Tury urobili ohradu zo zahrotených kôlov, potom vykopali z južnej strany priekopu, nasypali hlinený val a nakoniec postavil obytné domy, kostol, obilnice.
11013	Na mieste neskoršieho komplexu dervišského kláštora stál už v období raného stredoveku kresťanský monastier.
11014	Na mieste súčasného domu pôvodne bola záhrada a ulička medzi dvoma domami.
11015	Na mieste už boli pripravené tri obrnené vozy.
11016	Na mieste zomrel.
11017	Na mieste zvrhnutia z mostu sa nachádza v kamennom zábradlí malý kovový krížik.
11018	Na miestnom cintoríne sa nachádza pomník básnika Jula Zborovjana z roku 1984.
11019	Namiesto dovtedajších pečiatkových pečatidiel sa zjavili valcovité pečatidlá (pečatné valčeky; vznikli súčasne aj v susednom Elame), ktoré zostali typickými pre Mezopotámiu až do jej zániku.
11020	Namiesto názvu dialýza sa pomerne zriedkavo používa aj názov hemodialýza v širšom ponímaní hemodialysis.
11021	Namiesto neho tak postúpil v poradí tretí tím 1. ligy HC winLand Michalovce.
11022	Namiesto nich nominovali prvých náhradníkov Pavľučenkovú s Chodykinom.
11023	Namiesto nich vzniká granát.
11024	Namiesto obrnených vozidiel používali útočiaci vojaci kone.
11025	Namiesto pôvodného plánu iba zatlačiť jednotky OOP, bolo nakoniec uskutočnené ich vypudenie z krajiny.
11026	Na miesto prišlo 20 sanitiek a vrtuľník.
11027	Namiesto toho aby odstúpil z po šiestich mesiacoch,čo bola obvyklá doba, počas intervalov nezávislosti, pokračoval vo funkcii nelegálne.
11028	Namiesto toho aby ťažil z víťazstva nad Wong J. Manom, rozhodol sa odvrátiť od tradičného spôsobu bojového umenia a zamerať sa na výskum ako zefektívniť bojové umenie.
11029	Namiesto toho jeho produktový dizajn je použiteľný ako predmety dennej spotreby, ktoré on sám pomáha uvádzať do masovej produkcie.
11030	Namiesto toho je lepšie sledovať zmeny na očakávanú radosť alebo smútok, že skutočne ovplyvniť rozhodovací proces.
11031	Namiesto uhlíkového reťazca sa dá olej syntetizovať aj na báze kremíkového reťazca (
11032	Namiesto vybudovania R9 bola v roku 2016 zadaná štúdia realizovateľnosti stavby, tvorenej preložkami a rekonštrukciami ciest I/18 a I/74.
11033	Na miesto zločinu dorazil súčasne s políciou alebo pred ňou, urobil rýchlo pár záberov a ráno ich predával novinám.
11034	Namiesto zostupujúceho SK Horácká Slavia Třebíč hral víťaz zväzového pohára SK Podolí.
11035	Namiesto žúp sa Hornouhorské Slovenské Okolie malo členiť na 16 okresov.
11036	Námietka v tendri druhého Doprastavu a následne aj aktívna snaha zainteresovaných v NDS dodatočne vylúčiť najnižšiu ponuku spôsobila v rokoch 2013 a 2014 premrhanie až 1,5 roka.
11037	Námietky, ktoré sa dosiaľ objavili, však neboli presvedčivé a väčšinou pochádzajú od ľudí, ktorí z rôznych dôvodov nechcú, aby sa kresťanské texty v Kumráne našli.
11038	Na minimálne desaťročné obdobie sa ustanovila Medzinárodná kontrolná komisia (MKK), do ktorého mala každá veľmoc delegovať po jednom zástupcovi, pričom ďalším členom bol jeden delegát z Albáncov.
11039	Na Ministerstve s plnou mocou pre správu Slovenska mal na starosti referát pre spravodlivosť.
11040	Na mnohých ostrovoch sú prítomné ozbrojené zložky niektorých z vyššie uvedených krajín.
11041	Na množine dát pozostávajúcich zo zmesí gaussovských distribúcií sú tieto algoritmy takmer vždy prekonané metódami, ako je EM zhlukovanie, ktoré sú schopné presne modelovať tento druh dát.
11042	Námorná vlajka má vzhľad odvodený od štátnej vlajky, obdĺžníkový list je však zakončený tromi plameňmi.
11043	Na moste boli ako prvé v Paríži vybudované chodníky.
11044	Na Mousqete padlo 40 námorníkov vrátane kapitána.
11045	Na mozaike je zobrazená Panna Mária - Ochrankyňa so svätožiarou, v dlhom červenom rúchu a plášti tyrkysovej farby, s roztiahnutými rukami.
11046	Na MS 2015 v Kanade bola vyhlásená za najlepšiu hráčku a spolu s nemeckou reprezentantkou Céliou Šašićovou sa stala najlepšou strelkyňou turnaja, keď obidve strelkyne dosiahli zhodne po šesť gólov.
11047	Na myšlienku nahrania tejto skladby prišiel Kroeger.
11048	Na nábežnej hrane krídla je však teplota plazmy najvyššia a celistvosť panelov RCC je pre bezpečné pristátie nevyhnutná.
11049	Na nahrávaní albumu sa ešte zúčastnil gitarista Bill Nelson.
11050	Na najstarších tankoch pozorovala posádka okolie tanku štrbinami v pancieri.
11051	Na najvyššom bode stála veža podkovitého pôdorysu, na západ od nej stáli spočiatku budovy na neveľkom nádvorí.
11052	Na naliehanie asistenta produkcie Arthura Freeda a Garladnovej konzultanta spevu Rogera Edensa pieseň do filmu nakoniec vrátili.
11053	Na naliehanie svojich rakúskych spojencov bol Pavol I. nútený maršala Suvorova opäť menovať hlavným veliteľom ruských vojsk v severnom Taliansku.
11054	Na námestí bývali do roku 1519 iba nemeckí podnikatelia.
11055	Na napnutom špagáte uviazali 13 uzlov tak, aby vzdialenosti medzi uzlami boli rovnaké (napr. po 50 cm).
11056	Na náprotivných južných stráňach vrchu Kaňkov rastie hlaváčik jarný.
11057	Na následných majstrovstvách Európy v roku 1950 skončilo bronzové.
11058	Na nasledujúcom obrázku môžeme vidieť ako sa bod (vľavo) zobrazí na krivku v Houghovom prisetore (vpravo).
11059	Na nástupišti nie sú stĺpy, konštrukcia strechy je podopieraná bočnými stenami.
11060	Na návrh F. Luccheseho bola v susedstve zámku založená Podzámocká záhrada a neďaleko zámku vyprojektoval tento architekt skvostnú Kvetnú záhradu.
11061	Na návrh SSJ vyhlásili Krajské úrady životného prostredia ďalších 30 jaskýň za verejnosti voľne prístupné.
11062	Na nej Hornblower získa depeše pre francúzskeho admirála Villenuevu.
11063	Na neskorších akadských pečatiach sú tieto psy najčastejšie zobrazované ako pastierske psy.
11064	Naneštastie vo februári roku 2016 budovu postihol rozsiahly požiar, ktorý ju vážne poškodil.
11065	Na niektorých miestach kde sa show vysiela sa môže televízia odhlásiť zo siete na niekoľko minút a do vysielania dá reklamný break.
11066	Na niektorých miestach na pobreží vytvorila morská voda nánosy bahna, ktoré má blahodarné účinky na ľudský organizmus.
11067	Na niektorých miestach obyvatelia strhli označenia ulíc a smerové tabule, aby okupačné sily dezorientovali.
11068	Na niektorých miestach sa z minulosti dochovalo značenie domov na spôsob hodín (jedna strana ulice číslovaná vzostupne a druhá, nadväzujúc na koniec prvej, zostupne).
11069	Na niektorých tokoch boli tiež vybudované menšie nádrže (rybníky, retenčné nádrže, priehrady.
11070	Nani sa upísal Manchesteru na 5 rokov.
11071	Naň nadväzujú praktické predmety ─ herectvo, tanec, spev.
11072	Na nohách majú ratice-paprčky.
11073	Na ňom rastie napr.
11074	Nanotechnológie sa čoraz častejšie používajú aj na výrobu potravín.
11075	Na obehovú sústavu je viazaná aj dýchacia sústava – u Polychaeta sú to žiabre, ktoré sú príveskami parapódií (sú to vlastne modifikované „rozstrapkané“ štetiny, do ktorých vstupujú cievy), na výmene plynov sa však významne podieľa aj povrch tela.
11076	Na obidvoch oblúkoch kolmých na loď a na východnom a západnom oblúku, ležia dve polkruhové kupoly.
11077	Na obidvoch stranách chrbtovej časti sa nachádza svetlo-sivý široký pruh.
11078	Na objednávku stihol Haydn, zakladateľ klasicistickej hudby, za 30 rokov vytvoril svoje najdôležitejšie diela.
11079	Na oblohe sa prevaľujú ťažké mračná.
11080	Na oboch frontoch padlo spolu vyše 13 000 obetí a podobný ostal počet zranených obetí.
11081	Na oboch koncoch sú umiestnené kabíny vodiča.
11082	Na obore a stepných stráňach potom hniezdia napr.
11083	Na obrnený transportér boli namontované výkonnejšie tlmiče.
11084	Na obsluhu jedného guľometu bolo treba 3 až 6 vojakov.
11085	Na oceľovom lanku, ktoré bolo dlhé aj 100 metrov a malo priemer 5 milimetrov, mohli pomôcť ľuďom v kritických chvíľach.
11086	Na ochranu domu pred drevokazným hmyzom boli trámy šikmo olatkované rozpolenými lieskovicami a omazané hlinou.
11087	Na ochranu pred ďalším znehodnocovaním vztýčili okolo neho ochrannú presklenú schránku.
11088	Na oddelení sa nahnevaná Rushová sťažuje Stillmanovi, že matka nechce, aby sa vyriešila vražda jej dieťaťa.
11089	Na odlíšenie sa pre socialistickú / komunistickú internacionálu zaužíval prívlastok "červená".
11090	Na OH nakoniec skončil na 15. mieste a na Majstrovstvách sveta na 18. mieste.
11091	Na OH v Atlante sponzoruje 33 národov, oblieka a obúva 6000 účastníkov a zásobuje výrobkami 21 z 26 disciplín.
11092	Na okolí sa taktiež objavia rôzny zločinci a banditi.
11093	Na okraji osád striehli na hostí žobraví Cigáni.
11094	Na okresnej spartakiáde, ktorá sa konala v Liptovskej Ondrašovej, náš oddiel hral nerozhodne s DYNAMOM Palúdzka, ktorý toho času hrával majstrovstvá kraja.
11095	Naopak, ak je tržná cena vyššia ako vypočítaná, aktívum je precenené a možno ho výhodne predať.
11096	Naopak, čím je krajina menej dôveryhodná, tým je jej hodnotenie nižšie.
11097	Naopak, citlivo sú využité pôvodné výtvarné detaily, zakomponované do nového riešenia.
11098	Naopak De la Rúa bol vodcom vnútrostraníckej opozície voči tejto dohode a novelu ústavy odmietal.
11099	Naopak, Hurstwood postupne upadá a dostáva sa medzi tých najbiednejších, medzi newyorských tulákov.
11100	Naopak, Ludwig von Mises bol presvedčený o tom, že peniaze majú výrazné štrukturálne dopady na ekonomiku krajiny.
11101	Naopak náhrobok Štefana majú anjeli mužské črty a obe postavy stoja na levoch ako symbol udatnosti.
11102	Naopak najmenej má Turecko, tj.
11103	Naopak, najmenej zrážok, 50 mm dažďa, spadne v apríli.
11104	Naopak odtiaľ boli postupne vysťahované bezproblémové rodiny, ktoré o to požiadali.
11105	Naopak, operenie je vo vode ploché, takže udržuje pokožku a spodnú páperovú vrstvu nepremokavou.
11106	Naopak pre Švédsko znamenala táto zmluva koniec jeho veľmocenského obdobia (Stormaktstiden), stratu Dominia maris Baltici (vlády nad Baltom) a pád medzi európske mocnosti druhého rádu.
11107	Naopak rozsiahle teritoriálne územia na severe sú osídlené veľmi riedko.
11108	Naopak úplná verzia Didaché bola použitá napr. v Apoštolských konštitúciách a Apoštolských didaskáliách.
11109	Naopak v Japonsku vznikli pochybnosti o schopnosti vojenských predstaviteľov zabezpečiť obranu domácich ostrovov.
11110	Na operačných systémoch s podporou multiprogramovania, sú bežiace programy označované ako procesy.
11111	Na organizácii Prvomájových Malaciek sa okrem mesta Malacky zúčastňujú aj miestne občianske združenia a spolky.
11112	Na oslabenom úseku pri Gumrackom letisku, kadiaľ postupovala nemecká 16. tanková divízia, boli Sovieti nútení zaujať obranu provizórnymi silami.
11113	Na oslobodených územiach sa pri verbovaní do vojska pridali tisíce dobrovoľníkov a veľkosť armádneho zboru dosiahla približne 6 000 vojakov.
11114	Na ôsmy deň boja obkľúčili Byzantínci svojimi väčšími loďami slovanské monoxyly, spálili ich a pozabíjali členov posádky, medzi ktorými sa vraj nachádzali aj ženy, čo sa nakoniec stalo rozhodujúcim okamihom celej bitky.
11115	Na ostatkoch boli známky vývojovej anomálie spôsobené v detskom veku spomalením rastu pravej polovice tváre následkom infekcie.
11116	Na ostatné nevyhĺbené miesta sa nanesie tlačová farba a tieto miesta sa za primeraného tlaku otlačia na papier.
11117	Na ostrove má veľa kamarátov, s ktorými zažíva mnoho dobrodružstiev, ktoré majú vždy dobrý koniec.
11118	Na ostrove rastie mach a tráva, ale žiadne stromy.
11119	Na ostrove sa presadila aténska hegemónia.
11120	Na ostrove sa rozkladajú štyri malé kopce, najvyšší z nich, Degirmentepe, má 136 metrov.
11121	Na ostrove sú štyri jazerá či nádrže a dedina.
11122	Na ostrovoch v južných moriach žije národ kde majú ženy vyššie postavenie ako muži a sú vládkyňami ríše.
11123	Na otváracom ceremoniáli bol prítomný aj Peter Gottschalk, zástupca spoločnosti Arte, ktorá film produkovala.
11124	Na ozbrojené sily Slovensko dáva ročne dlhodobo menej ako 2 % HDP (v roku 2011 asi 1,1 %).
11125	Na označenie celého majetku školy sa slovo „kampus“ začalo v Amerike používať v priebehu 20. storočia.
11126	Na označenie jurisdikcie sa používa kráľovský znak, ktorý musí byť umiestnený na zadnej strane za predsedajúcim sudcom.
11127	Nápad, aby sa album volal Room on the 3rd Floor prišiel od Jonesa a Fletchera, ktorí strávili 2 mesiace v izbe 363 na 3. poschodí (!) hotela InterContinental, kde písali takmer všetky piesne pre tento album.
11128	Napádali pracovníkov a výrazne im sťažovali ich čistiace práce.
11129	Nápadné je najmä horizontálne členenie na dve poschodia oddelené širokým trámom, nesúcim nápis s menom mecenáša stavby.
11130	Nápad založiť internetový porovnávač cien špecializovaný na ubytovanie vznikol okolo roku 2004.
11131	Na pahorku je v súčasnosti asi 55 000 krížov, v tomto počte nie sú zarátané malé kríže.
11132	Napájacie napätie sa delí na úbytok na žiarivke (prevádzkové napätie žiarivky) a úbytok na tlmivke.
11133	Na palube cestovalo z Kodane iba 23 cestujúcich, s päťčlennou posádkou teda celkom 28 osôb.
11134	Na palube lode sú tiež sonarové komplexy MGK-355TA "Polinom-T" a MGK-365 "Zvezda-M1".
11135	Na palube raketoplánu bol tiež disk s 500 000 podpismi študentov, ktorí sa v roku 2007 zúčastnili programu Študentské podpisy vo vesmíre.
11136	Na palube vojenskej lode zisťuje, že jej misia bude ťažká aj bez votrelcov.
11137	Na palube zahynul veliteľ zväzu Friedrich Bonte.
11138	Na palubu vesmírnej lode sa dostane mimozemský parazit, ktorý sa pre siedmich astronautov stane smrteľnou hrozbou.
11139	Na parcele, kde dnes stojí Župný dom, kedysi stávali dva honosnejšie meštianske domy.
11140	Naparovanie je využívané v mikrovýrobe a na výrobu produktov ako sú napr.
11141	Napätie medzi menšinovými Sinhálcami a Tamilčanmi stále trvá.
11142	Napätie medzi srbským obyvateľstvom dosiahlo svoj vrchol v čase, keď Bulhari ohlásili zámer začať s náborom mužov vo veku 18 až 50 rokov spomedzi samotných Srbov.
11143	Na päť rokov sa Slovan ocitol bez hlavného mecenáša.
11144	Na Peloponéze však ostalo malé slovanské etnikum, ktoré sa následne pomiešalo s Grékmi a hellenizovalo.
11145	Napísala dve knihy príbehov pacientov plastickej chirurgie a estetickej dermatológie.
11146	Napísal aj divadelné hry Hana, Ahaswer, Obrodenie a Malý detektív, z ktorých posledné dve neboli publikované.
11147	Napísal aj rad kníh.
11148	Napísal jej úprimné listy, ktoré si ponechala.
11149	Napísal ju Barrett, inšpiroval sa zalesnenou oblasťou v Cambridgi.
11150	Napísal klasické dielo Die allgemeine chirurgische Pathologie und Chirurgie (Všeobecná chirurgická patológia a chirurgia, vydané roku 1863).
11151	Napísal niekoľko básnických zbierok, divadelných, rádiových a televíznych hier, a taktiež napísal aj niekoľko diel literatúry faktu.
11152	Napísal niekoľko dobrých učebníc matematiky pre gymnáziá, resp.
11153	Napísal prezidentovi dočasnej vlády: „Verím, že by som sa mal dočkať, až sa vrátim do srdca svojej krajiny, aby moja prítomnosť vo Francúzsku nebola zámienkou pre nepriateľov republiky.“
11154	Napísal rôzne monografie, vedecké knihy, štúdie, publikoval rozličné príspevky v časopisoch a zborníkoch, prekladal a spolupracoval na mnohých dielach.
11155	Napísal viac ako 30 kníh a okrem románov a filmových scenárov sa venoval aj detskej literatúre a piesňovým textom.
11156	Napísal viaceré eseje o umení, napr.
11157	Napísal: „V roku 1891 som si urobil niekoľkotýždňový výlet, najmä do Furkotskej a Mlynickej doliny a zisťujem, že riečka Mlynica delí sa na dve ramená“.
11158	Napísal, že nikto nemôže vyvrátiť fakt, že sa dva plus dva rovná štyrom.
11159	Napísal zrejme viacero najmä právnických diel.
11160	Napísané boli na relatívne vysokej úrovni štýlu, boli plné biblických, liturgických, patristických citátov a narážok.
11161	Nápis na známke samotnej bol maďarský a známka bola zdobená erbom a korunou Maďarska.
11162	Naplánoval a začal výstavbu veľkého chrámu ako katedrály biskupstva, pri ktorej mal stáť jeho palác.
11163	Naplánovaná je aj výstavba rodinných domov v areáli zrušenej fabriky Glejona.
11164	Naplánovaný spánok začína o 21:30.
11165	Na plantážach sú kríky udržiavané do výšky okolo jedného metra.
11166	Na platenej akcii Night of Champions 2010 sa uskutočnil zápas, ktorý mal zjednotiť Women's Championship a Divas Championship.
11167	Na plátenných člnoch časť 504. pluku majora Juliana Cooka prekročila s podporou britského delostrelectva Waalu západne od mostov a podporila tak britské jednotky pri prieniku na mosty.
11168	Naplno to vyjadril kritik Walter Pater, keď vo svojej eseji o Leonardovi z roku 1867 Monu Lízu opísal ako mýtické stelesnenie večnej ženskosti, ktoré je „staršie než kamene, medzi ktorými sedí“ a ktoré „už mnohokrát zomrelo a pozná tajomstvá hrobu“.
11169	Náplň valca sa ubíja a tvaruje sa valec, po dobrom naplnení valca sa zauzlí.
11170	Na ploche 380 m² je pochovaných 159 vojakov v 21 hroboch.
11171	Na ploche 56 000 km² tu žije 5 miliónov ľudí.
11172	Na plochom vrchole skaly ponúkajú predajcovia potravín a nápojov posedenie s výhľadom na veľhory, ktoré sa tiahnu na obzore v každom smere.
11173	Na pobreží stojí opevnená saracénskej veža zo 16. storočia vystavaná na obranu proti pirátom.
11174	Na počesť vyhynutej rasy mu dal meno v už zaniknutom jazyku a kvôli tomu, že sa ho jeho syn nikdy nenaučil vysloviť, zomrel.
11175	Na pochode spolupracujú ďalšie kresťanské cirkvi, spoločenstvá, pro-life organizácie a tí, ktorí sa stotožňujú s potrebou chrániť ľudský život od počatia po prirodzenú smrť.
11176	Na pôde ústavu potom vznikla nová metóda – odlievanie gélu do sklenených foriem.
11177	Na podhodnotenom trhu dopyt po takomto inštrumente rastie, tým sa zvýši aj jeho cena a na nadhodnotenom trhu rastie ponuka, tým sa jeho cena znižuje a ceny sa vyrovnajú.
11178	Na podklade ukážok z predstavení činohry Slovenského národného divadla zase vytvoril dokument Vyznanie (1967).
11179	Na podklad sa prisaje nožným diskom.
11180	Na podnet ministerstva dopravy sa však majú vypracovať nové štúdie, ktoré by preskúmali vhodnosť tohto variantu v porovnaní s výstavbou iných tunelových prepojení popod Malé Karpaty, napríklad z Lamača do Rače a popod Pezinskú Babu.
11181	Na podobné šírenia sú náchylné všetky komunikačné aplikácie.
11182	Na pohreb však prišla jeho prvá láska Oinoné, ktorá sa od žiaľu vrhla do plameňov jeho pohrebnej hranice.
11183	Na pohybe sa rôznym spôsobom zúčastňujú rebrá a svaly.
11184	Na pojednávaní vzniesol požiadavku, aby budúca burundská armáda pozostávala zo 75% z Hutuov a aby Hutuovia získali polovicu postov vo vláde, čo bolo zamietnuté.
11185	Napokon boli prijatí a zahrali 4 piesne, ktoré ohúrili zakladateľa Creation Records Alana McGeeho.
11186	Napokon, čo sa geometrickej harmónie týka, podľa Karfíka sa Le Corbusier najviac nadchýnal výstavbou ženských tiel…
11187	Napokon je Ela ostáva zatvorená za múrmi reedukačných centier, z ktorých neustále uteká.
11188	Napokon Nicollier zdvihol teleskop nad trup nákladového priestoru.
11189	Napokon sa k dohode pripojili i poslanci ostatných siedmich strán (
11190	Napokon sa rozhodli, že ho nevydajú.
11191	Napokon sa spor medzi Imrefym a Podmanickým skončil dohodou.
11192	Napokon sa tak štvrtého lateránskeho koncilu zástupcovia východnej cirkvi, i napriek pozvaniu, nezúčastnili.
11193	Napokon sa vrátil ku svojim rodičom.
11194	Napokon v roku 1879 z postu ministra zahraničných vecí rezignoval.
11195	Na pole, na ktorom je viac ako jeden súperov kameň, sa ťahať nemôže.
11196	Napoleon choval chlapca pred vlastným dvorom a dokonca ho nechal pomenovať dedičom francúzskeho trónu pred narodením vlastného syna.
11197	Napoleon III., ktorý čelil takmer určitej porážke v parlamente, návrh stiahol.
11198	Napoleonov dom, v ktorom Napoleon strávil jednu noc po víťazstve nad uhorskou šľachtou v r. 1809.
11199	Napoleon sa časom rozhodol, že musí izolovať Jozefínu od okolitého sveta, aby si mohol byť istý jej vernosťou.
11200	Na pomoc bola do oblasti vyslaná aj armáda.
11201	Na pomoc jej prichádza Martinko Klingáč, ktorý ju síce naučí robiť zlatú priadzu, no má podmienku: presne o rok má Hanka buď uhádnuť jeho meno, alebo si ju odvezie na fúriku preč a zoberie si ju za ženu.
11202	Napomohla tomu aj práve začínajúca expanzia trhu s DVD nosičmi.
11203	Na Ponikách bola v tom čase zriadená aj povstalecká nemocnica.
11204	Na porovnanie ešte údaj z roku 1980.
11205	Na poslednej stránke rukopisu je dátum 9. marec 1839, ktorý pokladáme za dátum ukončenia spisu.
11206	Na poslednú chvíľu bolo prímerie síce skrátené, ale nie všade sa o tom kompetentní velitelia dozvedeli s dostatočným predstihom.
11207	Naposledy bola planétka pozorovaná ráno 23. februára 1980.
11208	Naposledy bola planétka pozorovaná večer 25. februára 1998.
11209	Naposledy sa politicky angažoval počas Júlovej revolúcie 1830, kedy bol opäť menovaný na čelo Národnej gardy.
11210	Na post sólového gitaristu verbujú Štefana Korčáka, ktorý so sebou prináša speváka Adyho Hnata.
11211	Na potlačenie okrajov sa používali bordúry a do rohov sa tlačilo pomocou rohových foriem.
11212	Na pôvodné miesto však bola osadená krátko po revolúcii v roku 1989.
11213	Na pôvodnom albume skladba oddeluje koniec predchádzajúcej skladby „
11214	Na povrchu sa nachádzajú administratívne budovy, reštaurácie, obytné domy, kultúrne a športové zariadenia a, prirodzene parky.
11215	Na povrchu sa nachádza mnoho skalných úlomkov značnej veľkosti, pričom niektoré oblasti nie sú pokryté regolitom a je tak viditeľný nezvetralý povrch.
11216	Na povrchu spaľovacej komory SRM boli lineárne nálože, ktoré mohli byť odpálené v prípade havárie raketoplánu počas štartu, rozpoliť spaľovaciu komoru a tým ukončiť činnosť motora, aby nedopadol na obývané miesta.
11217	Na povrchu würmských terás sú opustené korytá.
11218	Na pozemku dnešného letiska sa od roku 1930 nachádzala strelnica a priestranstvo pre pokusy s raketami.
11219	Na pramenisku rastie kriticky ohrozený horec bodkovaný, prilbica alebo mačucha cesnačkovitá.
11220	Na pravom brehu Moravy pri Strážnici bolo nájdené drevo datované do doby pred 44 tisíc rokmi.
11221	Na pravom brehu rieky je pluh a lopata, symbolizujúce baníctvo a poľnohospodárstvo.
11222	Na prechádzke po zasneženom svahu nad mestom Herisau na Vianoce 1956 mu zlyhalo srdce.
11223	Na predlaktiach mali vytetované čísla od 1000 do 1998; tábor prežilo 20 mladých žien.
11224	Na prednej strane boli zásuvky pre slúchadlá, zabudované reproduktory a CD mechanika. iMac neobsahoval dovtedy bežné porty Macintoshov (ako nap.
11225	Na prednej strane sa nachádzajú široké rámčeky aj nad aj pod samotným displejom.
11226	Na prednej strane smartfónu sa rozprestiera dotykový kapacitný displej s rozlíšením WVGA (480 × 800 px), 16 miliónmi farieb a uhlopriečkou 4 ".
11227	Na prekvapenie všetkých sa mu nič nestalo a po pár dňoch v nemocnici ho pustili späť do práce.
11228	Na prelome 12. a 13. storočia Khmérska ríša zaberala aj časti Malajska.
11229	Na prelome 17. a 18. storočia bola najvýchodnejšie položenou univerzitou v Európe.
11230	Na prelome januára a februára sa sonda pristavila pri impaktnom kráteri, zatiaľ najmladšom, aký bol kedy na Marse skúmaný.
11231	Na prelome rokov 1917 a 1918 viedla námorná blokáda Dohody k veľkej potravinovej a vnútropolitickej kríze Centrálnych mocností, ktorej prejavom boli štrajky a nepokoje, spojené zvolaním po ukončení vojny.
11232	Na prelome rokov 1918/1919 bola Žilina dočasným hlavným mestom, vtedy sa v byte MUDr.
11233	Na prelome rokov 1939 a 1940 sa začala vyrábať sériová verzia Ju-88 A-1, ktorá bola síce pomalšia ako prototyp, no mala väčšiu nosnosť.
11234	Na prelome rokov 1942 a 1943 sa vývoj sovietskych ťažkých tankov dostal do slepej uličky.
11235	Na prelome rokov 2002 a 2003 nahrávajú Nocadeň svoju tretiu platňu.
11236	Na prelome rokov 2011/2012 bolo koryto vyčistené.
11237	Na premenu energií ale na voľbe nulovej hladiny potenciálnej energie logicky nezáleží - rozhodujúca je iba zmena tejto energie.
11238	Na prepravu po ostrove sa okrem chôdze využívajú početné bicykle alebo konské záprahy, tzv.
11239	Na pretekoch Eneco Tour 2016 splnil svoj cieľ a zásluhou tretieho miesta v celkovej klasifikácii sa opäť dostal na čelo svetového rebríčka UCI WorldTour, ktorý vedie pred Kolumbijčanom Nairom Quintanom.
11240	Na prevádzku a údržbu stredísk bola ustanovená Okresná správa rekreačných služieb so sídlom v najväčšom stredisku Hôrka.
11241	Na prevádzku však boli potrebné väčšie priestory a tak bola zahájená rekonštrukcia a prístavba budovy.
11242	Na prezentáciu vojny v médiach nebola pripravená jednak verejnosť ale ani vláda a armáda, ktorých nedostatky a chyby tak mohli diváci sledovať naživo.
11243	Naprieč centrálnym nádvorím prechádza obrovská záhrada ktorej dominuje atmosféra ticha a pokoja, poskytujúc návštevníkom pocit zastavenia času.
11244	Napriek Boxerovej oddanosti a vernosti ho Napoleon pošle k mäsiarovi, kde ho proti jeho vôli zabijú.
11245	Napriek chorobe a chudobe začal Afanasiev pracovať na novom diele s názvom Básnická interpretácia prírody u Slovanov.
11246	Napriek čiastočnému obmedzeniu slobody počas jeho diktatúry, grécka ekonomika v tomto období napredovala.
11247	Napriek dohodám nenastalo žiadne špeciálne vyčlenenie území Slovenska a Podkarpatskej Rusi.
11248	Napriek enormnej snahe a veľkému technologickému pokroku je stále bez akýkoľvek pochybností, že fyzická veľkosť obrazového snímacieho čipu, resp.
11249	Napriek faktu, že skupina bola v svojej pôvodnej zostave v 60. rokoch iba štyri roky, patrí medzi najviac cenené hudobné formácie mods a psychedelickej hudby svojej doby.
11250	Napriek jeho snahám zlomiť túto moc, ju obísť alebo aspoň vyzvať, nedostáva K. žiaden prístup k rozhodujúcim miestam v správe zámku.
11251	Napriek jeho výzoru rebela, nepoprel Sarin výrok, že bol panicom, keď šiel na univerzitu.
11252	Napriek kontroverznej téme a ešte kontroverznejšiemu spracovaniu, boli kritické ohlasy veľmi pozitívne.
11253	Napriek kritike, jej fotografie z tohto obdobia sú unikátnym umeleckým dielom, ktoré zachytilo jedinečné okamihy.
11254	Napriek meniacim výpovediam Lizzi sa nikto neobťažoval preveriť ju.
11255	Napriek mnohým technickým a organizačným problémom sa pomerne rýchlo podarilo vyvinúť raketu so stredným doletom, nahradiť kanón 2A72 za dvojicu 30-milimetrových kanónov 2A38M a vyvinúť hlavné subsystémy.
11256	Napriek modernizácii realizovanej v rámci európskych fondov je ďalší osud nemocnice, ktorá pokrýva spádovú oblasť s vyše 30 000 obyvateľmi nejasný.
11257	Napriek nadšenému prijatiu neboli jeho obavy vypočuté.
11258	Napriek názvu boli pôvodne menševici v strane vo väčšine a boľševici v menšine (okrem spomenutého 2. zjazdu).
11259	Napriek neúspechu pri udeľovaní cien VMAS, na európskych hudobných cenách MTV si speváčka odniesla všetky ceny, na ktoré bola nominovaná.
11260	Napriek niekoľkým ťažkostiam na počiatku, škola sa rapídne rozrastala.
11261	Napriek oddeleniu si neutrína a fotóny počas rozpínania zachovali rovnakú teplotu.
11262	Napriek odlišnému cytotoxickému účinku kolicínov na bunku, majú kolicíny podobnú genetickú štruktúru.
11263	Napriek opakovaným vyhláseniam, že preruší mlčanie, Méhér Bába v ňom zotrval až do konca svojho života.
11264	Napriek opozícii cirkvi otvoril Duruy školy pre dievčatá v každej komunite s viac ako päťsto študentkami.
11265	Napriek podobnému vzhľadu sú horské bicykle konštrukčne a pevnostne rozdelené pre rôzne druhy a veľkosti namáhania a jednotlivé modely nie je možné použiť na iný účel, než boli navrhnuté.
11266	Napriek podobnosti žirafe, Giraffatitan dosahoval oveľa väčších rozmerov.
11267	Napriek popularite album nemal v svojej dobe priaznivé recenzie.
11268	Napriek pôvodu študentov z rôznych sociálnych vrstiev sa zvykne hovoriť, že "po oblečení akademickej uniformy sú si všetci rovní".
11269	Napriek rastúcemu dôrazu na efektivitu neziskových organizácií, jednotlivé intervencie sú väčšinou porovnávané iba v úzkom kontexte napr.
11270	Napriek rozkazu zachraňovať ženy a deti bolo zachránených viac mužov.
11271	Napriek rozvoju Filipín vzniklo protišpanielske hnutie.
11272	Napriek snahe Žabkaya však v otázke SNP Tiso názor odmietal zmeniť, keďže povstanie považoval za akciu ZSSR proti Slovensku.
11273	Napriek sociálnym problémom rodiny a hlavne na nátlak matky Márie Karol pokračoval v štúdiu na piaristickom gymnáziu v Ružomberku.
11274	Napriek Štefunkovej angažovanosti v ľavicovo orientovaných subjektoch sa strana Progresívne Slovensko profiluje ako liberálny subjekt a vstúpila do ALDE.
11275	Napriek strate 3 pivovarov sa mesto naďalej drží vďaka Miller Brewing na poprednom mieste vo výrobe piva.
11276	Napriek svojej odľahlosti a neprístupnosti si ho oficiálne nárokujú štyri európske štáty -
11277	Napriek svojej zmierlivej politike nahneval cisára Henricha VI.
11278	Napriek svojmu názoru neinicioval podanie na Ústavný súd.
11279	Napriek tomu bola počas procesu v roku 1431 odsúdená a odsúdená na smrť.
11280	Napriek tomu boli He 111 často úspešné a tak potopili mínolovku HMS Huntley a nákladnú loď Sollum.
11281	Napriek tomu bol pápežom dvadsaťpäť rokov a za ten čas vydal rekordný počet encyklík – vyše šesťdesiat.
11282	Napriek tomu, družica pracovala iba 78 dní, je považovaná za veľmi úspešnú, lebo dokázala užitočnosť družíc pre prácu meteorológov.
11283	Napriek tomu ESO chceli trvalé sídlo pre ich technikov, vedcov a administratívnych pracovníkov, ktoré by nahradilo dočasné kovové kontajnery, v ktorých boli ubytovaní predtým.
11284	Napriek tomu Internet Explorer zostal dominantným webovým prehliadačom.
11285	Napriek tomu je možné rozoznať nitkovité tykadlá.
11286	Napriek tomu je potrebný veľmi silný ďalekohľad, aby sa dala pozorovať a aj tak nie je vidieť veľa.
11287	Napriek tomu mágia existovala v rôznych úrovniach, od ľudovej až po „vysokú“ chrámovú.
11288	Napriek tomu majú niekoľko spoločných vlastností.
11289	Napriek tomu medzi historikmi prevláda názor, že „čierna smrť“ bola pandémiou moru.
11290	Napriek tomu mnoho používateľov siaha po týchto objektívoch, pretože sú často lacnejšie a niekedy lepšie než alternatívy od Canonu.
11291	Napriek tomu nastúpil v meste do vojenského transportu a dostal sa na front, tam ho síce objavili, no zodpovedných dôstojníkov nakoniec presvedčil nech ho zapíšu ako dobrovoľníka.
11292	Napriek tomu Nemecko Spojencov v ukazovateľoch priemyselnej výroby nedobehlo.
11293	Napriek tomu odkryl niekoľko starovekých opevnení a tiež veľa zbraní a kuchynských potrieb.
11294	Napriek tomu ostala istý čas populárna a účinkovala vo filmoch Mallrats a Almost Dead.
11295	Napriek tomu pre turnaj majsteriek obnovili partnerstvá.
11296	Napriek tomu prevláda obytná funkcia tejto mestskej časti.
11297	Napriek tomu, príčina tohto zrýchľovania nie je v súčasnosti (
11298	Napriek tomu profesor z Kantonu tajne nakrútil dokument s názvom The Chronicle of Jiabiangou, aby si tieto udalosti mohli ľudia pripomínať.
11299	Napriek tomu sa Dr.
11300	Napriek tomu sa považuje za najúspešnejší argentínsky klub tejto dekády.
11301	Napriek tomu sa považuje za užitočnú, pretože sa ňou predchádza prípadnému vzniku komplikácii cholecystolitiázy v budúcnosti.
11302	Napriek tomu sa Rimania udatne bránili viac ako tri hodiny.
11303	Napriek tomu sa v najmä v nemeckej a západnej literatúre v súvislosti s týmito bojovými operáciami často spomína ako veľký činiteľ aj tzv.
11304	Napriek tomu sa začal hudobne vzdelávať u Giovanniho Simona Mayra, ktorý bol kňazom v bergamskom hlavnom kostole (ale aj skladateľom úspešných opier).
11305	Napriek tomu sú USA krajinou s najrozšírenejším využívaním moderných medicínskych technológií.
11306	Napriek tomu tieto štruktúry môžu poskytnúť ukladanie CO2 v priemyselnej škále po dobu niekoľkých desaťročí.
11307	Napriek tomu títo neviditeľní spoločníci gravitačne pôsobia na hviezdu.
11308	Napriek tomuto bankrotu štátnych financií Fouquet disponoval fantastickým majetkom, ktorý mu dovoľoval udržiavať vlastný dvor a usporadúvať nákladné slávnosti.
11309	Napriek tomuto názoru tento film je považovaný väčšinou fanúšikov skupiny Pink Floyd za dôstojnú interpretáciu albumu a silný filmový zážitok.
11310	Napriek tomu to tak nie je.
11311	Napriek tomuto všetkému, Lilly a jej matka sa spojili na krátky čas, keď boli spolu pred Elleninou náhlou smrťou v štvrtej sérii.
11312	Napriek tomu v burze prevládal trh, boli tu miestnosti pre samosprávu, kaviareň, pošta a policajná stanica.
11313	Napriek tomu však Veľká Morava všetky tieto vojská porazila.
11314	Napriek tomu, vyskytli sa aj prejavy iredentizmu.
11315	Napriek tomu vzniklo niekoľko zbraní, ktoré je potrebné spomenúť.
11316	Napriek tomu západné krídlo zdarne dopĺňa a kompletizuje stavbu z prvej fázy.
11317	Napriek tomu, že AK-47 nezodpovedá najnovším trendom vo vývoji zbraní, je v mnohých smeroch omnoho lepší ako niektoré moderné pušky.
11318	Napriek tomu, že Barrett v priebehu desaťročí upadol do zabudnutia, britské médiá si jeho prínos pre hudbu cenili.
11319	Napriek tomu, že Blundetto sa nechce vrátiť do zločineckého života, stiahne to späť v konflikte proti Tonyho príkazom.
11320	Napriek tomu, že bolo pôvodne vyvinuté ako palubná stíhačka, uplatnilo sa hlavne ako lacná alternatíva stíhacieho lietadla pre spojencov USA v zahraničí.
11321	Napriek tomu, že dielo sa ťažko čítalo, bolo možné nájsť veľa znakov a ľahko sa interpretovalo.
11322	Napriek tomu, že ide o hydrokrakovanie veľmi jednoduchej molekuly, obsahujúcej iba tri uhlíkové atómy, možných produktov je veľa.
11323	Napriek tomu, že je divergencia definovaná v karteziánskych súradniciach, ide o invariantnú veličinu, ktorá nadobúda rovnaké hodnoty vo všetkých súradných sústavách.
11324	Napriek tomu že jeho voliči prešli hlavne na stranu demokratického kandidáta Reagan vo voľbách s prehľadom zvíťazil v 44 štátoch federácie.
11325	Napriek tomu, že jej byt je celý špinavý, plný odpadkov a zamorený všetkými druhmi škodcov, prekáža jej „podivná vôňa“ Rossového bytu.
11326	Napriek tomu, že je priateľský a prítulný, zachováva si určitú dávku nezávislosti a samostatnosti.
11327	Napriek tomu, že Kuvajt nemá žiadne železnice, zvyšujúci sa počet kolón na cestách viedol k navrhnutiu pár projektov.
11328	Napriek tomu, že mal záujem stať sa pilotom, strávil značnú časť služby ako úradník.
11329	Napriek tomu, že míny riadené mínovou ústredňou sú mimoriadne nebezpečné a možno povedať zákerné, nevzťahuje sa na ne žiadne obmedzenie medzinárodných dohôd o zákaze protipechotných mín.
11330	Napriek tomu, že misia Apollo 13 nesplnila zadanú úlohu, stal sa jej let legendou.
11331	Napriek tomu, že model 1000MB bol v dobe uvedenia na trh medzinárodne považovaný za najmodernejší automobil s objemom do 1l, bol modelový rad 100/110 prijatý vlažne a hovorilo sa o ňom ako o zastaranom.
11332	Napriek tomu, že najväčšie rozdiely sú pod povrchom systému, grafické rozhranie Aqua je najvýraznejšou a najviditeľnejšou novou črtou.
11333	Napriek tomu, že nástroj vyzeral ako gitara, mal celkom inú konštrukciu a iný zvuk.
11334	Napriek tomu, že Robson podpísal profesionálnu zmluvu, jeho otec požadoval, aby pokračoval aj v práci elektrikára.
11335	Napriek tomu, že sa cárovná snažila Katarínu úplne izolovať tiež od politiky, podarilo sa jej postupne nadviazať kontakty s vplyvnými kruhmi.
11336	Napriek tomu, že sa jednalo o vzbury podporované väčšinou celými komunitami, teda drobnými, strednými aj bohatými roľníkmi, tieto boli zakaždým označované ako vzbury kulakov a nemilosrdne a brutálne potláčané.
11337	Napriek tomu, že si ostatné sestry všimli vyšší počet úmrtí počas Gilbertovej smien, viac sa tým nezaoberali a čoskoro ju zo srandy začali prezývať "Anjel smrti".
11338	Napriek tomu, že tanky T-34 mali zdrvujúcu prevahu nad ktorýmkoľvek vtedajším nemeckým tankom, boli ich formácie v prvých 2 – 3 týždňoch vojny prakticky celkom vyhladené, čo malo hneď niekoľko dôvodov.
11339	Napriek tomu, že tento štýl nie je natoľko kontroverzný ako ostatné metalové žánre, je dôležité rozlíšiť skupiny, ktoré gotický metal hrajú a ktoré majú len gotický imidž.
11340	Napriek tomu, že to je užitočná a presná definícia, niekto to môže považovať za idealistické a nereálne.
11341	Napriek tomu, že uhorské stavy rozhodli o odňatí hradu Keglevičovi a jeho pripadnutí kráľovskej korune, Keglevič sa ho naďalej nemienil vzdať.
11342	Napriek tomu, že úroveň techniky ani bezpečnosti v týchto krajinách nedosahuje optimum, stroje celosvetovo nezaznamenali väčšiu nehodovosť ako porovnateľné západné konštrukcie.
11343	Napriek tomu, že väčšinu života strávil ako maliar fresiek, v posledných rokoch sa venoval viac architektúre.
11344	Napriek tomu, že v poľnohospodárstve pracuje väčšina obyvateľov Afganistanu, o sebestačnosti možno len ťažko hovoriť.
11345	Napriek tomu, že všeobecne prevládal názor, že by mala byť založená v Brne, proti boli najmä brnianski Nemci, ktorí Brno politicky úplne ovládali a báli sa oslabenia svojho vplyvu.
11346	Napriek tomu, že všetky tieto uvedené práva možno považovať za univerzálne ľudské práva, označenie ženské práva sa používa v prípade, keď sú upierané ženám alebo sa naplnenia týchto práv dožadujú ženy.
11347	Napriek tomu, že Waters na akciu pozval značný počet umelcov, Gilmoua, Masona a Wrighta zo zoznamu vynechal.
11348	Napriek tomu, žiaden iný medicínsky vývoj nepriniesol inú, silnejšiu látku a preto sa novokaín stal štandardným lokálnym anestetikom.
11349	Napriek týmto problémom sa astronautom podarilo splniť aj hlavnú úlohu toho dňa, ktorou bolo spustenie motora pristávacieho stupňa lunárneho modulu.
11350	Napriek týmto zisteniam bolo doteraz v súvislosti s občianskou vojnou odsúdených len niekoľko osôb, väčšinou sa im podarilo dokázať len malá časť z trestných činov, za ktoré boli pravdepodobne naozaj zodpovední.
11351	Napriek varovaniam sa Kiripolský a Neumannová pre cestu rozhodli.
11352	Napriek veľkej lojalite, ktorú Hart prejavoval voči WWF, ponuku od WCW prijal.
11353	Napriek viacerým reštauráciám kláštorného komplexu si kostol zachoval pôvodný ráz.
11354	Napriek všetkému, Francúzsko na konci vlády Ľudovíta XIV. predstavovalo najsilnejšiu európsku monarchiu.
11355	Napriek všetkému sa postupne začalo Paraguaju ekonomicky dariť, začal byť sebestačný a nemal žiadne dlhy.
11356	Napriek všetkému však v spoločnosti naďalej stúpalo napätie.
11357	Napriek výborným podmienkam sa úspech z predošlej sezóny, ktorým piate miesto medzi elitou nepochybne bolo, nepodarilo obhájiť.
11358	Napriek vyrovnanému priebehu a viacerým šanciam tento zápas prehral v pomere 6,5-4,5.
11359	Napriek zákazu vyjadrovania sa, Stolzová rozširovala počas pojednávania vyhlásenia s čiastočne nacistickým obsahom.
11360	Napriek závažným zisteniam Macháčková neodvolala riaditeľa zariadenia Ing.
11361	Napriek značnej chudobe na vidieku je situácia v mestách trochu stabilnejšia, podobne ako politická situácia, krajina nie je ohrozená občianskou vojnou tak ako jej susedia.
11362	Napriek značnej nadmorskej výške sú výhľady obmedzované okolitými hrebeňmi.
11363	Napriek zníženiu maximálnej rýchlosti o skoro 20 km/h si ho objednala väčšina zákazníkov a bolo predaných spolu 237 kusov.
11364	Napríklad 6 v piatom riadku dostaneme tak, že sčítame 3 + 3 zo štvrtého riadku.
11365	Napríklad, ak by klasická mechanika mala popisovať fungovanie atómu, elektrón by sa zrútil do atómového jadra, čo by znamenalo, že stabilné atómy by neexistovali.
11366	Napríklad ak najdlhšia strana trojuholníka je dvakrát taká dlhá ako najdlhšia strana nejakého jemu podobného trojuholníka, potom aj nakratšia strana bude dvakrát taká dlhá ako najkratšia strana podobného trojuholníka (podobne so zvyšnou stranou).
11367	Napríklad, ak užívateľ chce, aby sa okno pri kliknutí na tlačidlo "zatvoriť" premiestnilo na plochu 4, môže to urobiť triviálne.
11368	Napríklad, ak vezmeme kompletný graf, tak pri návšteve 4 miest máme tri potenciálne cesty.
11369	Napríklad, buď balíčky alebo peniaze.
11370	Na príklade trojrotorovej Enigmy používanej nemeckými pozemnými a leteckými silami to bude vyzerať následne: ak označuje zmeny na rozvodnej doske, označuje reflektor a označujú zmeny na troch ďalších rotoroch.
11371	Napríklad jablká vyzerali na pohľad rovnako, ale mali inú predajnú cenu.
11372	Napríklad Krém Amlou Beldi je tradičnou súčasťou marockých raňajok.
11373	Napríklad na človeku, ktorý sa nám nepáči, nájdeme bez ťažkostí dosť nedostatkov, ktoré bežne prehliadneme u svojich známych.
11374	Napríklad na segmentovaných (napr. preto, lebo zamestnanci sú napr.
11375	Napríklad, nehovoríme o „bielom pope“, keď robia hudbu belosi.“
11376	Napríklad nemecká armáda mala hromadu oddelení, ktoré nerobili nič iné ako hrali tieto hry a vypracovávali dostupné správy a možné postupy (samozrejme prísne tajné), ktoré si pre danú operáciu vyzdvihol ten-ktorý veliteľ.
11377	Napríklad Panasonic HVX200 zaznamenáva v detailnejšom formáte 4:2:2, ale čerpá zo senzora s rozlíšením iba 960×540, čo by zodpovedalo skôr označeniu 3:1:1.
11378	Napríklad PNG nie je obmedzený na 256 farieb, je možné použiť až 24-bitovú farebnú hĺbku (16,7 miliónov farieb) a zároveň vie pracovať aj s transparentnosťou.
11379	Napríklad podľa manažmentu kvality Lia Twings, vrstvené laminátové izolačné materiály vyrobené z prekladaných sklených vlákien po sebe nie sú tak trvanlivé ako izolácia vyrobená z dlhých zapletaných sklených vlákien.
11380	Napríklad pri návrhu UK s tým treba vždy počítať a dodržať predpísané pracovné teploty výrobcu čerpadla.
11381	Napríklad pri štúdii "Combining psychotherapy and antidepressants in the treatment of depression" autori vyhodnocovali vzorku vyše 80 pacientov liečených liekmi a psychoterapiou.
11382	Napríklad, rozluka sa v znení článku 275 „nepripúšťa, ak je manžel mladší ako 25 rokov alebo žena mladšia ako 25 rokov“, ani „po 20. roku manželstva a ani vtedy ak žena má 45 a viac rokov“.
11383	Napríklad rozšírenie My Inno Setup Extensions vytvoril Martijn Laan.
11384	Napríklad skladba „Oh My Darling, Clementine“ bola známa ako „Simčchongga“.
11385	Napríklad skúmala fatálne ľudské situácie prostredníctvom ceruzky, vešiaka, šiat a zápaliek v diele Kontakty (1980).
11386	Napríklad tréner Barnes priniesol do klubu povzbudzujúceho tímového ducha, dôraz na zlepšenie výkonov jednotlivých hráčov, vycibrenie techniky, disciplínu a poriadok.
11387	Napríklad, tri písmená कनय kanaya sa môžu spojiť do formy क्नय knaya, कन्य kanya, alebo क्न्य knya.
11388	Napríklad v Dan 2:23 ho používa sám Daniel a zjavne ho je potrebné preložiť ako „predkovia“ alebo „predchodcovia“: NAS Exhaustive Concordance of the Bible with Hebrew-Aramaic and Greek Dictionaries.
11389	Napríklad vo fragmente o tulákovi Cyrilovi Polkovi je detská zlomyseľnosť zachytená v momente, keď sa malí „fagani“ snažia podpáliť chudáka zavretého v latríne.
11390	Napríklad v okolí Ruskej mafie nájdete samé kyseliny a nukleárne zbrane.
11391	Napríklad v roku 1918 sa vo Zvolenskej Slatine na svojej ceste zastavil prezident USA Woodrow Wilson.
11392	Napríklad v roku 2007 bolo doteraz v stave 39 nerekonštruovaných vozňov K2 s pôvodnou elektrickou výzbrojou, pričom celkový počet prevádzkovaných vozňov doplnilo ďalších 44 modernizovaných električiek K2 (nepočítajúc K3R-N).
11393	Napríklad v The Killing Kind.
11394	Napríklad v Turíne sa zúčastnilo 148 družstiev a hralo sa na 13 kôl.
11395	Napríklad začiatkom 20. storočia bolo takmer celé prestavané.
11396	Napríklad ženy, ktoré boli tehotné počas holandského hladomoru v 1944, keď mnoho ľudí bolo blízko vyhladovania, mali väčšiu šancu porodiť dieťa, u ktorého sa neskôr vyvinie schizofrénia.
11397	Napríklad značky Artona a Selekton boli špeciálne zriadené firmou Ultraphon na vydávanie menej kvalitných nahrávok a táto prax bola obvyklá aj u iných firiem.
11398	Na príležitostnom koncerte osobne dirigoval svoju Slávnostnú predohru.
11399	Na prioritnú os je vyčlenených približne 59,71 mil.
11400	Na privítanie posádky sa pripravoval aj prezident Nixon a lodná kapela na lodi USS Hornet.
11401	Na prízemí je 25 predajní a šesť vchodov do bytovej časti.
11402	Na prízemí paláca bola veľká zaklenutá sieň, kde sa konali zasadnutia miestodržiteľskej rady.
11403	Na prízemí ŠH je reštaurácia s vlastnou kuchyňou s možnosťou celodenného stravovania.
11404	Na prízemí sú okná dekorované polkruhovými suprafenestrami s vejárovým reliéfom.
11405	Na prízemí vedľa hangáru je kancelária s počítačmi a ďalším vybavením.
11406	Na procese však došlo ku kurióznej situácii, ktorú opísal.
11407	Na profesionálnom tenisovom okruhu hrá od júla 2008.
11408	Na programe boli tri disciplíny – vytrvalostné preteky, štafeta a preteky s hromadným štartom.
11409	Na Prokofievovej 2 sa nachádza športová hala.
11410	Na protest voči tomuto rozhodnutiu opustili hráči klubu Huracán ihrisko, čím bol zápas zrušený.
11411	Na protiľahlom brehu leží mexické mesto Ciudad Juarez, s ktorým El Paso vytvára aglomeráciu s počtom obyvateľov viac ako dva milióny.
11412	Naproti tomu alexander himalájsky (Psittacula himalayana) sa vo všeobecnosti rozprávať nenaučí.
11413	Naproti tomu do Modrého a najmä Obřího dolu klesá terén veľmi prudko, je tu niekoľko lavínových svahov.
11414	Naproti tomu dreváky iba s drevenou podrážkou sa zapínajú na šnúrky alebo pracky na leme, takže prsty môžu byť uvoľnené.
11415	Naproti tomu drží všetky konfiguračné súbory v prehľadnej a ľahko pochopiteľnej adresárovej štruktúre, čo robí z nastavovania systému po určitom zaučení jednoduchú a triviálnu zaležitosť.
11416	Naproti tomu Platón pre neho ustanovil pravý ideál mudrca, pretože si bol vedomý svojej nevedomosti a obrátil sa na transcendentálnu realitu, aby dosiahol pravdu.
11417	Naproti tomu, SANA označuje ozbrojenú opozíciu ako nezávislé skupiny teroristov a banditov, ukrývajúcich sa za ľudské štíty.
11418	Napr. topenie ľadu, roztápanie snehuliaka, krájanie chleba, trhanie papiera atď.
11419	Napr. v nádobách je voľná hladina kvapaliny vždy vodorovná, hladiny veľkých vodných plôch (napr. oceánov) sú zakrivené ako povrch Zeme a pod.
11420	Na prvom mieste mali byť pôvodne integrované riadené rakety s inercialným a družicovým navádzaním.
11421	Na prvom mieste tu bývali úradné oznamy, snemové uznesenia, zákony a nariadenia, týkajúce sa cirkevného života evanjelikov v rakúskej monarchii, ďalej prehľad o záverečných skúškach na ev.
11422	Na prvú Veľkú cenu sezóny v Austrálii prišiel tím s konkurencieschopným autom a okamžite získali obaja jazdci najlepšiu kvalifikáciu v histórii tímu (Magnussen piaty a Grosjean šiesty).
11423	Na prvých lietadlách bol nainštalovaný magnetometer APM-60, ktorý neskôr nahradil APM-73.
11424	Na prvých troch prstoch predných nôh majú samce v období rozmnožovania zrohovatené mozoľovité výrastky.
11425	Na rad prišli aj horné stanice visutej lanovky.
11426	Nárast poľského, ale i uhorského záujmu o Tatry v tejto časti však spôsobili zvýšenú potrebnú presného vymedzenia hranice aj v neobývaných častiach Tatier.
11427	Na ratihabíciu môže byť niekoľko dôvodov.
11428	Nárečie bieloruštiny sa delí na menšiu podleskú skupinu (na juhozápade v Podlesí), ktorá má veľmi blízko k ukrajinským nárečiam, a hlavný bieloruský masív.
11429	Nárečie Rozhanovčanov podľa dialektického členenia slovenského jazyka patrí do východoslovenského nárečia, juhozápadnej skupiny abovského nárečia.
11430	Na regionálnych linkách spoločnosť lieta pod značkou Alitalia CityLiner.
11431	Nariadenie ministra obrany Slovenskej republiky č. 20/2006 o implementácii kódov NATO na označenie vojenských hodností.
11432	Nariadenie sa nevzťahuje na recyklované výrobky a výrobky polygrafického priemyslu, t. j. knihy, časopisy a noviny.
11433	Na riadenie železničnej premávky sa vybralo nové staničné zabezpečovacie zariadenie 3. kategórie na princípe elektronického stavadla s väzbou na vlakový zabezpečovač (ETCS).
11434	Na riešenie otázok z tejto oblasti sú potrebné dobré znalosti z modernej štrukturálnej matematiky, ktorá poskytuje celý rad formálnych metód na popis systémov.
11435	Náročná je hlavne starostlivosť o bohatú srsť.
11436	Narodenie do tohto prostredia, v ktorom je všadeprítomné používanie elektronických zariadení, nastavuje odlišný spôsob myslenia a má svoje vlastné výzvy: počítačovú šikanu, závislosť na obrazovke a nevhodný obsah.
11437	Narodený v modrú stredu: Vo výnimočnej mysli autistického génia, Žilina : Absynt, 2020.
11438	Narodila sa 23. novembra 1974 v Bratislave.
11439	Narodila sa ako Alžbeta Pospíšilová do rodiny zámočníckeho majstra.
11440	Narodila sa ako dcéra Kastílskeho grófa Sancha Garciu a jeho manželky Urracy Gómez z rodiny Banu Gómez.
11441	Narodila sa ako dcéra Ľudovíta VIII.
11442	Narodila sa ako dcéra právnika Roberta R. Duvalla a Bobbie Ruth.
11443	Narodila sa v Bronxe v New Yorku.
11444	Narodila sa v chudobnej šľachtickej rodine.
11445	Narodila sa vo Wellingtone, kde navštevovala školu s úmyslom stať sa módnou návrhárkou, no začala sa zaujímať o hudbu.
11446	Narodila sa v remeselníckej rodine.
11447	Narodil sa 20. augusta 1941 a celé detstvo prežil v Bratislave.
11448	Narodil sa 27. decembra (15. decembra podľa starého kalendára) 1832 v Moskve v rodine kupca.
11449	Narodil sa 29. augusta 1924 v Sečovciach.
11450	Narodil sa 4. septembra 1955 v Taliansku Geraldovi Girardimu a Alme Monroe.
11451	Narodil sa ako Jean Clopinel.
11452	Narodil sa ako najmladší zo štyroch detí, ale dve z nich zomreli v mladom veku.
11453	Narodil sa ako najstarší z 5 detí.
11454	Narodil sa ako prvé z deviatich detí rodičov pracujúcej triedy v Londýne.
11455	Narodil sa ako syn Jána Pažického a matky Márie Pažickej, rodenej Hollej.
11456	Narodil sa ako syn neúspešného vládneho úradníka Johna Dickensa a Elizabeth Barrowovej.
11457	Narodil sa ako syn robotníka v oceliarni.
11458	Narodil sa a vyrástol v skromných pomeroch horárskej rodiny.
11459	Narodil sa tu poľský cestovateľ Kazimierz Nowak (* 1897 † 1937).
11460	Narodil sa v Benátkach ako syn učiteľa na základnej škole.
11461	Narodil sa v Bostone do významnej rodiny.
11462	Narodil sa v Černovej ako druhý najstarší z desiatich detí.
11463	Narodil sa v Domažliciach v rodine vyučeného mlynára, ktorý sa však týmto povolaním neživil, ale pracoval ako úradník v advokátskej kancelárii.
11464	Narodil sa v katalánskom meste Sabadell.
11465	Narodil sa v mnohodetnej rodine sedliaka ruského pôvodu v obci Čepuchino vo Voronežskej gubernii.
11466	Narodil sa vo Veľkej Lehote pri Novej Bani.
11467	Narodil sa vo Vilniuse, hlavnom meste Litvy, ktoré však v medzivojnovom období patrilo Poľsku.
11468	Narodil sa vo Wiesbadene, jeho otec bol učiteľ na základnej škole.
11469	Narodil sa v remeselnícko-roľníckej rodine.
11470	Narodil sa v rodine doktora Belmont DeForesta Bogarta a maliarky Maude Humphreyovej ako najstarší z troch detí.
11471	Narodil sa v rodine Jána Braxatorisa a jeho manželky Márie.
11472	Narodil sa v rodine Jána Jančeka a jeho manželky Anny rodenej Sikorovej.
11473	Narodil sa v rodine kalvínskeho šľachtica.
11474	Narodil sa v rodine kuchára Mateja Čajaka a jeho manželky Anny rodenej Lanštjakovej, ktorý sa stal neskôr úradníkom na veľkostatku.
11475	Narodil sa v rodine obuvníka Gustáva Bothára a jeho manželkyEmílie rodenej Hlaváčovej.
11476	Narodil sa v rodine Pavla Jána Mudroňa (politik, právnik, vodca národného hnutia, zakladajúci člen a tajomník Matice slovenskej, herec, spoluzakladateľ Slovenského spevokolu) a jeho manželky Anny rodenej Kašovicovej.
11477	Narodil sa v rodine súkenníka Jozefa Podhradského a jeho ženy Evy rod.
11478	Narodil sa v rodine umelcov Josefa a Jiřiny Kaplických.
11479	Narodil sa v roku 1610 do úradníckej rodiny, ktorá bola povýšená do šľachtického stavu.
11480	Narodil sa v roku 1906 ako Martin Guttman, bol židovského pôvodu.
11481	Narodil sa v Turčianskom Svätom Martine (v súčasnosti už Martin) v rodine kováča Pavla Vanča a jeho manželky Márie rodenej Koželubovej.
11482	Národná banka Grécka bola jedinou inštitúciou, ktorá vydávala bankovky v Grécku (drachmy) počas nasledujúcich 87 rokov.
11483	Národná galéria vznikla ako zbierka jednotlivých obrazov a takou aj zostala.
11484	Národné či medzinárodné víkendové aktivity sú spravidla organizované jednou entitou.
11485	Národné finále sa sa neodohralo z dôvodu 1. svetovej vojny.
11486	Národného divadla (ND) Do roku 1951 mala Nová scéna spoločné legislatívno-administratívne vedenie s Národným divadlom (ND).
11487	Národnej rady Slovenskej republiky (Slovenskej národnej rady) a Federálneho zhromaždenia, lekár, psychiater, maliar a politik.
11488	Národné osvetové centrum Bratislava 2003.
11489	Národné play-off sa hrá vyraďovacím systémom (semifinále, o 3. miesto a finále) spravidla na tri, príp. na dva víťazné zápasy.
11490	Národný park je otvorený celoročne.
11491	Národný výbor bol označený za orgán vôle národa a vykonávateľa zvrchovanosti, vykonával moc zákonodarnú aj výkonnú.
11492	Národopisný ústav SAV sa podobne ako ďalšie pracoviská SAV zapojil do občianskeho odporu v novembri 1989.
11493	Národ potrebuje zámorské dŕžavy, alebo aspoň kontrolu aktív nad takýmito dŕžavami, čo by im dovolilo vykonávať svoju moc na vzdialených územiach.
11494	Národy na európskom a na americkom kontinente majú tendenciu mať príliš málo potomstva na to, aby pokryli svoju reprodukčnú schopnosť.
11495	Na rokovacom bode „Interpelácie a Hodina otázok“ sú povinní byť prítomní všetci členovia vlády.
11496	Na rovnakej tlačovej konferencii bola verejnosť oboznámená aj s plánom vrátiť fosíliu späť do Číny, odkiaľ bola nezákonne vyvezená.
11497	Na rovnaké témy vydal niekoľko populárno náučných kníh.
11498	Na rozdiel od častíc v neutrálnom oblaku, tieto častice s ňou aj spolu rotujú.
11499	Na rozdiel od Daisy Cutter, MOAB je určená na ničenie cieľov opevnených popr.
11500	Na rozdiel od ďalších spôsobov delenia buniek -
11501	Na rozdiel od divadla však hráči LARPu nehrajú primárne pre diváka, ale sami pre seba a svojich spoluhráčov.
11502	Na rozdiel od fyzikálnej adsorpcie prebieha chemisorpcia pomaly.
11503	Na rozdiel od hadrosauridov, ktoré mali celé stĺpce náhradných zubov, Iguanodon mal pre každý zo zubov len jednu náhradu.
11504	Na rozdiel od Hobbesa si Bodin nemyslí, že by o správnom a nesprávnom rozhodoval zákon, vydaný panovníkom.
11505	Na rozdiel od hypotéky nie je úver zo stavebného sporenia podmienený zaručením nehnuteľnosťou.
11506	Na rozdiel od Internet Exploreru, Edge nepodporuje technológiu ActiveX ani Browser Helper Object.
11507	Na rozdiel od iných budhistických praxí, súcit nemusí byť pestovaný v mysli.
11508	Na rozdiel od iných dejových línií, o vzťahu medzi Joeym a Rachel bolo rozhodnuté v polovici ôsmej série.
11509	Na rozdiel od iných pohorí na Slovensku má len jednu (aj to malú) kotlinu a hornatý charakter len na juhu.
11510	Na rozdiel od iných systémov indickej filozofie pokladá joga za mimoriadne dôležité zdokonaľovať telo a zmyslové orgány.
11511	Na rozdiel od mnohých iných gréckych združení boli Pytagorovci otvorení pre mužov i ženy.
11512	Na rozdiel od nich si Kautnik ťažko hľadal zamestnanie a vo filme si zahral už len epizódne role, ktoré definitívne skončili v roku 1968.
11513	Na rozdiel od objednávky v ktorej bolo pôvodne 5 chórov sa nachádza v kostole 6 chórov.
11514	Na rozdiel od oboch misií Voyager, ktoré mieria mimo našej slnečnej sústavy, sa IBEX nevzdiali od Zeme ďalej než na trojštvrtinovú vzdialenosť Mesiaca.
11515	Na rozdiel od ostatných bylinožravcov nemajú dobre vyvinuté rezáky a rastliny musia odhrýzať pomocou stoličiek.
11516	Na rozdiel od ostatných štýlov heavy metalu, nu metal používa rovnakú štruktúru piesne ako pop: Buts, Jeroen.
11517	Narozdiel od ostatných účastníkov, BX mal skeletovú karosériu a nie modernejší trubkový rám.
11518	Na rozdiel od parašutistických krídel majú paraglidingové krídla okrem iného najmä väčšiu kĺzavosť a iný spôsob aktivácie k letu.
11519	Na rozdiel od piesňovej tvorby skupiny Jednofázové kvasenie album tvoria výhradne inštrumentálne gitarové skladby.
11520	Na rozdiel od práce a pôdy sa spravidla považuje za len odvodený výrobný faktor, lebo je výsledkom výrobnej činnosti.
11521	Na rozdiel od predchádzajúcich, Umkehrwalze D obsahoval zmenené vinutie, ktoré mohlo byť nastavené operátorom do jednej z preddefinovaných pozícií.
11522	Na rozdiel od prvých implementácií jazyka Pascal je Turbo Pascal značne výkonnejším prostredím.
11523	Na rozdiel od rakiet Phoenix, mohla byť v danom okamihu na cieľ navádzaná len jedna strela AIM-7.
11524	Na rozdiel od rockových koncertov, kde obyčajne umelci vystupujú na jednom pódiu, rockové festivaly sú veľakrát také veľké, že obsahujú viacero pódií, na ktorých simultánne vystupujú hudobní interpreti.
11525	Na rozdiel od rýb netvorí postrannú čiaru.
11526	Na rozdiel od štandardného oinochoé má cibuľovitejší tvar tela a otvor v tvare trojlístka o niečo väčší.
11527	Narozdiel od svojich predchodcov ale rešpektoval postavenie cisárskych sestier a oni zase rešpektovali jeho jeho politiku a jeho milenku Máriu Sklerainu, ktorej dovolili udeliť titul sebasty.
11528	Na rozdiel od typu 7Tr mali trolejbusy 8Tr v interiéri už len priečne umiestnené sedačky.
11529	Na rozdiel od uplynulých rokov, kedy Pirelli vyberalo zmesi niekoľko týždňov pred Veľkou cenou, tento rok bola zverejnená alokácia pre všetky závodné víkendy ešte pred začiatkom sezóny z dôvodov spôsobených pandémiou koronavírusu.
11530	Na rozdiel od väčšiny predstaviteľov chicagskej školy nebol Knight zástancom metodologického pozitivizmu.
11531	Narozdiel od väčšiny svätých, ktorí ale stigmy naozaj mali, a nechválili sa nimi, ale v pokore ich nechávali v skrytosti.
11532	Narozdiel od vtedy oficiálneho Sociologického časopisu, v ktorom prevažovalo „idealisticko-dogmatické klišé oficiálneho marxizmu-leninizmu“, uvádzal viac skutočných informácií, ktoré boli oslobodené o ideologicky vedenú sociológiu.
11533	… Na rozdiel od vyššie zmienených krajín však nové vedenie v Kirgisku nebolo legitímne: moc bola zvrhnutá silou a legitímne zvolený nový prezident musel utiecť zo štátu.
11534	Nárožia kláštora boli zosilnené a dobudované mohutnými valcovitými baštami, z ktorých do dnešných dní sa v nezmenenej podobe zachovala iba jedna.
11535	Na rozlíšenie hráčov z iných národov je použitá vlajka umiestnená vedľa hráčov narodených mimo Kanady na základe ich miesta narodenia, kanadská vlajka (Kanada) nebude zobrazená vedľa kanadských narodených hráčov, aby sa zabránilo vizuálnemu neporiadku.
11536	Na rozlohe bolo vypustené stádo koní, ktoré sa úspešne uchytilo.
11537	Na rozlúčku vytvorila kolekciu vo vlasteneckých farbách francúzskej trikolóry a usporiadala prehliadku.
11538	Na rozvoj ekonomiky mala vplyv rozvojová pomoc zo zahraničia.
11539	Na ruskej strane v rusko-čínskom pohraničí totiž žije oveľa menej obyvateľov, než na strane čínskej.
11540	Naruto sa tiež spriatelí s viacerými postavami, čo sa postupne objavujú v príbehu.
11541	NASA ďalej uviedla, že: „Chyby vo fáze návrhu a kódovania boli prvotnými vinníkmi oboch problémov.
11542	Nasadené boli aj F-8 z americkej námornej pechoty, ktoré vzlietali z menších lodí triedy Essex alebo z letísk v južnom Vietname.
11543	Nasadenie je rovnomerné od začiatku do konca.
11544	Nasadí nové miery pre velikášstvo, gýč a slabomyseľnosť.“
11545	Nasadné budú na vlak 4308, ktorý z Dunajskej Stredy vychádza o 6:15.
11546	NASA len uviedla, že „bude menovaný krátko pred letom.“
11547	Na šampionát v roku 2016 sa družstvo nemuselo kvalifikovať, keďže ho hostilo Srbsko a družstvo na ňom dosiahlo svoje najlepšie umistnenie, keď sa dostalo do semifinále.
11548	Naša vôľa môže byť určovaná zákonmi, ktoré sú buď v našom vlastnom rozume (
11549	Na scéne dominovali predstavitelia tzv. jazvovej literatúry, ktorí opisovali príkoria z čias Kultúrnej revolúcie.
11550	Na schôdzach Všeobecného výboru sa môžu zúčastniť bez hlasovacieho práva aj predsedovia iných výborov zriadených Valným zhromaždením.
11551	Na severe Nemecka je obvykle chór postavený na kryptách oddelený chórovou prepážkou.
11552	Na severe sa lužická oblasť ponára pod platformnú pokrývku.
11553	Na severe sa nachádzajú stanice Rambuteau (linka 11) a stanice Arts et Métiers (
11554	Na severe sa začína v obci žltá turistická značka, ktorá ďalej pokračuje na sever cez hraničný vrchol Balnica do Poľska.
11555	Na severnej strane chrámu je postavená drevená zvonica stĺpovej konštrukcie.
11556	Na severnej strane presbytéria je nová sakristia asi z roku 1500.
11557	Na severnom okraji krátera sa nachádzajú dva troskové kužele.
11558	Na severozápade sa nachádza časť Retiro.
11559	Na severozápade teda Transilvánska kotlina v závislosti od definície môže hraničiť buď s Veľkou dunajskou kotlinou alebo so Západorumunskými Karpatmi (alebo s Podişul Someşan).
11560	Naše Vojsko, Praha, 1980, s. 313 a môže nadobudnúť katastrofické epidemické rozmery.
11561	Nash navrhol výstavbu kráľovského palácu a väčšie množstvo samostatných domov pre priateľov kráľa.
11562	Násilnosti však neustali, Perón tak rozhodol, že vymení prezidenta, Cámpora tak odstúpil.
11563	Na skladbe spolupracoval rapper T-Pain, ktorý spolupracoval aj na písaní textov.
11564	Na sklonku druhej svetovej vojny však bola práca ústavu značne komplikovaná.
11565	Na sklonku svojho života sa najviac zaoberal obranou svojej kontroverznej práce „Nova de Universis philosophia“ pred Kongregáciou pre šírenie viery.
11566	Na sklonku života Mateja Korvína vyvrcholil jej konflikt s Jánom Korvínom v súvislosti s otázkou nástupníctva na uhorskom tróne.
11567	Na sklonku života pôsobil ako vedec a pedagóg.
11568	Na sklonku života spísal svoje spomienky na židovskú ortodoxnú Bratislavu a prenasledovanie slovenských Židov v nemecky písanej knihe: Katastrophenzeit des slowakischen Judentums: Aufstieg und Niedergang der Juden von Pressburg (Tel Aviv, 1972).
11569	Na sklonku života, tento kedysi silný muž, ktorého väznili fašisti a pracoval v odboji, pôsobí tragikomicky.
11570	Na škole je ako občasník vydávaný školský časopis ŽUR-nál.
11571	Na škole tak ako v minulosti sa vyučuje len v 2 triedach, v škole pracuje aj školská družina a jedáleň.
11572	Na skupinu hnedozemí nadväzujú fluvizeme, ktoré sa nachádzajú v blízkosti rieky a tiahnu sa smerom od jej brehov po východnú hranicu s obcou Lefantovce.
11573	Na skúšobnej tyči prilipne tenká vrstva taveniny.
11574	Našla sa tu zachovalá kostra ženy z Faerských ostrovov, asi 150 cm dlhá.
11575	Na slávnostné odhalenie železničného spojenia však mal prísť kráľ a pre predstaviteľov mesta bolo neprípustné, aby k radnici prišiel odzadu, tak na severnej strane dali postaviť druhý hlavný vchod do budovy.
11576	“), následkom ktorých odišiel z Itálie na Sicíliu.
11577	Následkom nepovoleného letu v týchto oblastiach je povinnosťou lietadla pristáť čo najskôr na vymedzenom letisku.
11578	Následkom povojnovej výstavby rodinných domov, štadióna, školy a kostola však kaštieľ toto dominantné postavenie stratil.
11579	Následkom toho, jeden z 3 legendárnych nindžov Džiraja ide hľadať svoju starú tímovú partnerku Cunade, aby sa stala Piatym Hokagem.
11580	Následkom toho sa môže hospodársky rast znížiť až o polovicu.
11581	Následkom týchto úprav bolo to, že na cintorín prenikal väčšmi dopravný hluk.
11582	Následkom upchatia bolo prehriatie a následné prepálenie častí motora.
11583	Následkom vyhrážok a trestov sa nakoniec mestská rada podvolila a cez silný odpor obyvateľov bolo luterstvo v Ostrave potlačené.
11584	Následky mozgovej mŕtvice závisia od toho, ktorá tepna je postihnutá.
11585	Následná histológia preukázala, že nádor nebol zhubný.
11586	Následne aj v ďalších častiach ríše sa dali prevolať za cisárov ďalší velitelia vojska, takže v jednom období mala Rímska ríša až osem vládnucich cisárov.
11587	Následne benátska flotila vošla do prístavu, kde porazila menšie byzantské loďstvo, ktoré sa skladalo z 20 galér.
11588	Následne bola postavená nová budova Obecného úradu, dom služieb, hasičská zbrojnica, knižnica, školskú jedáleň materskej škôlky, zdravotné stredisko, či motel Slatina (zhorel v roku 2013).
11589	Následne bola spoluzakladateľkou Občianskej aliancie (Alianța Civică) a jej prezidentkou.
11590	Následne bola voči izraelskému spolku miest zo strany Dortmundu vyslovená žiadosť o vytvorenie spoločného partnerstva s nejakým mestom.
11591	Následne bol ešte v najnutnejšie miere udržiavaný.
11592	Následne boli všetky zvyšné Il-28 dislokované mimo priestor pôsobnosti “Minicornov”.
11593	Následne bol v roku 1925 –
11594	Následne bol zástupca náčelníka Odboru spravodajstva a elektronického boja Generálneho štábu, v rokoch 2011 až 2013 tomuto odboru velil.
11595	Následne by mala byť táto informácia zobrazená používateľovi, jeho prehliadačom.
11596	Následné celý tím Cofidis, za ktorý Moreni pretekal z Tour de France odstúpil.
11597	Následne došlo k rozpusteniu vlády a vládu prevzala armáda, ktorá sa rozhodla navždy zabrániť návratu peronizmu a vyriešiť bezpečnostnú situáciu v krajine.
11598	Následne ho začala sledovať kontrašpionáž MI5.
11599	Následne ich zaviedla na miesto, kde sa nachádzali obidve autá.
11600	Následne mali chrániť dobyté územie.
11601	Následne mali tanky okamžite využiť tento úspech a pokračovať v ofenzívnom tlaku s rýchlym postupom k tretiemu systému zákopov, priamo nasledované pechotou; spoločne mali dobiť tretiu a štvrtú radu zákopov.
11602	Následne malo prísť k únosu pomocou vládneho lietadla cez územie Poľska až do Moskvy.
11603	Následne Murdoch vydal povel strojovni „Plný spätný chod“ a ku kormidlu „Úplne vľavo“.
11604	Následne na to Nikefor poveril veliteľov Patrikia Nikéta a Manuela Fóku, aby na čele 40 000 vojska vtrhli na ostrovy.
11605	Následne odmietol návrat domov do USA a požiadal o preloženie do zahraničia.
11606	Následne pokračoval na strednej škole Pinkerton Academy v Derry.
11607	Následne pozorovali, že po aplikácii rádioaktívneho žiarenia sa nádor zmenšil.
11608	Následne prišiel Daniel Bryan, ktorý si uplatnil svoje práva zápas o titul a Big Showa porazil.
11609	Následne producentka Valerie Dean získala pozornosť Nolana pre Priestovu knihu.
11610	Následné reakcie zo strany nahnevaného cisára nenechali na seba dlho čakať.
11611	Následne sa dohodol na zmluve s tímom kazašskej najvyššej súťaže Arystan Temirtau.
11612	Následne sa esovito stáča, priberá pravostranný prítok z lokality Medzi skalami (prameň severovýchodne od kóty 854,3 m) a tečie cez chatovú osadu, kde zľava priberá krátky prítok.
11613	Následne sa konal mimoriadny zjazd KSČ vo Vysočanoch na ktorý sa však veľká časť delegátov nedostavila.
11614	Následne sa môže spustiť "polymorfný algoritmus".
11615	Následne sa na zimu s vojskom stiahol na byzantské územie kde prezimoval.
11616	Následne sa objavujú prvé mýtnice a začína sa platená diaľnica.
11617	Následne sa pridáva veľká podjednotka (zelená štruktúra) a aminoacyltRNA, ktoré prinášajú aminokyseliny pre postupne budovaný proteínový reťazec.
11618	Následne sa sedmohradským kniežaťom po Rákociho smrti stal osmanský nominant Michal II.
11619	Následne sa Šmigovský venoval zadržaniam ďalších vojakov, pričom niektoré prípady odmietol, niektoré priznal a zdôvodňoval.
11620	Následne sa stáča západným smerom, z pravej strany priberá krátky prítok z južného úpätia Čiernej (612,0 m n. m.) a opúšťa územie vojenského obvodu.
11621	Následne sa stal súčasťou populárneho českého žltého cirkusu a niekoľko rokov sa zúčastňoval na expedíciách Dana Příbáňa, z ktorých vznikli filmy Trabantom až na koniec sveta (
11622	Následne sa teda z Divišovcov stal rod Šternberkov, ktorí vlastnia hrad do dnešných dní.
11623	Následne sa zamestnala do drezúrne stajne, kde našla toho správneho koňa.
11624	Následne si adoptovali ďalšie dieťa, Paxa (6) z Vietnamu.
11625	Následné smrtiace útoky na planéty, ktoré mali niečo spoločné s ich protivníkmi si vyžiadali miliardy obetí.
11626	Následne spoločnosť prešla najväčšou organizačnou zmenou od svojho založenia.
11627	Následne študoval na Scuola vaticana di archivistica (1935 1937) kde v roku 1937 dostal diplom z knihovedy a archivistiky.
11628	Následne Sulík navrhol zvoliť za podpredsedov Galka a Jozefa Mihála, ktorí získali dôveru väčšiny členov Republikovej rady.
11629	Následne sú tieto katétre pripojené na ožarovací prístroj (afterloadingový prístroj), ktorý zabezpečí presné ožiarenie.
11630	Následne sú zatknutí a odsúdení na 3 roky väzenia a hoci im je nakrátko udelená amnestia, onedlho im je rozsudok potvrdený.
11631	Následne tečie na krátkom úseku na západ popri osade Košútovec na ľavom brehu a na východnom úpätí vrchu Hrbatá (235,7 m n. m.) sa stáča juhozápadným smerom.
11632	Následne tri roky navštevovala v New Yorku tanečnú školu a pôsobila v televízii v niekoľkých nekomerčných reklamách.
11633	Následne už nebol vybudovaný.
11634	Následne v júni sa skupina vrátila do Spojených štátov, kde zahrala 37 koncertov a tým ukončila turné The Long Road Tour.
11635	Následne v priebehu 22 dní postavil náhradu – No.
11636	Následne však bola prinútená odstúpiť pre gastritídu.
11637	Následne vydal single „Rise to the Top“ a „I'm Feeling Good“, ktoré mali rovnaký úspech ako jeho prvý singel.
11638	Následne vypukli v krajine veľké boje, ktoré viedli k hladomoru.
11639	Následne vznikli dve spoločnosti.
11640	Následne zatelefonovali do francúzskeho denníka a tlačovej agentúry Deutsche Presse a oznámili miesto uloženia Schleyerovho tela.
11641	Následníkom trónu sa stal Amyklas, ktorý neskôr založil mesto Amyklai.
11642	Následník trónu Tisamenos bol otcom synov, Kometa, Daidamena, Spartóna, Tellida a Leontomenea.
11643	Následný geologický prieskum potvrdil extrémne hlboké šmykové plochy zosuvu, čím sa stalo vyprojektované vedenie diaľnice prakticky nerealizovateľné.
11644	Následným terčom sa stáva hráč.
11645	Následný pád mal preňho smrtiace následky, zomrel ešte predtým, ako ho stihli prepraviť do nemocnice.
11646	Nasledovala devalvácia národnej meny, čo malo za následok veľký rast cien tovarov, predovšetkým však potravín.
11647	Nasledovala éra budovania nezávislého štátu, ktorá bola ukončená krátkou občianskou vojnou v roku 1891, kedy proti sebe bojovali zástancovia prezidentského a parlamentného systému.
11648	Nasledovala kríza v sovietsko-amerických vzťahoch (tzv.
11649	Nasledovala odveta na domácom ľade 29. januára, ktorú Poprad prehral 0:6.
11650	Nasledovala porážka v národnom zhromaždení, ktoré de Gaulle následne rozpustil a vypísal nové voľby, ktoré vyhral Gaullists.
11651	Nasledovala práca pre televíziu, kde napísal, zrežíroval Take the Money and Run, kde si aj sám zahral, tento film bol akousi paródiou na gangsterské filmy.
11652	Nasledovala séria intenzívnych zrážok, no pakistanská armáda sa zakaždým s ťažkými stratami stiahla.
11653	Nasledovala šesťročná občianska vojna, počas ktorej moc krajiny výrazne oslabla.
11654	Nasledoval ďalší proces, v ktorom boli odsúdení tí, čo im pomáhali.
11655	Nasledoval film Vanya on 42nd Street v roku 1994, kedy za rolu Yeleny získala cenu Boston Society of Film Critics Award v kategórii najlepšia herečka.
11656	Nasledovali ďalšie úlohy v úspešných filmoch ako Rýchlo a zbesilo, Resident Evil a Jednotka rýchleho nasadenia.
11657	Nasledovali ďalšie veľmi úspešné single „Shut Up and Drive“, „
11658	Nasledovali dve ďalšie knihy - Ziz (The Ziz) a Ziz a zázrak Chanuky (The Ziz and the Hanukkah Miracle) -, vďaka ktorým, sa Ziz zapísal do židovskej literatúry pre deti.
11659	Nasledovali ich tiež torpédovky 10. torpédovej divízie.
11660	Nasledovali vlny nepokojov v celej Európe, ktoré viedli k vzostupu popularity extrémistickych a radikálnych politických strán a následne dochádzalo k potláčaniu demokracie, slobody a ostatných ľudských práv.
11661	Nasledoval nútený odchod väčšiny najväčších hviezd.
11662	Nasledovalo jeho turné po mnohých pobrežiach Európy.
11663	Nasledovalo rozhodnutie Kongresu o útoku proti francúzskym lodiam.
11664	Nasledoval zápas medzi Internet Explorerom a Netscape, ktorý je dnes známy ako vojna prehliadačov.
11665	Nasledoval značný odchod z dedín do miest (za pracou a zárobkom), ktorý spôsobil príliv nevzdelancov do miest.
11666	Na sledovanom území nachádzajú modálne a kultizemné nasýtené až kyslé pôdy, sprievodné rankery a kambizeme pseudoglejové.
11667	Nasleduje časť deja o tom, ako Lozovskij prežíval niekoľko dní na palube lode, ktorá presahovala jeho chápanie.
11668	Nasleduje ďalší rytmický motív v husľovom podaní, využívajúci zväčšenú sekundu, interval charakteristický pre cigánsku hudbu.
11669	Nasleduje delenie podľa oficiálneho slovenského Výkazu ziskov a strát (stav: 2012).
11670	Nasledujé energické scherzo, ktoré je pomocou pompéznej melódie premostené so záverečnou vetou.
11671	Nasleduje množstvo koncertov na domácej ako aj zahraničnej scéne.
11672	Nasleduje slávnostný žalm, ktorého responzum je trojité "Aleluja"
11673	Nasleduje Soay ('ostrov ovcí') s 99 hektármi (247 akrov) a Boreray, ktorý má 77 hektárov (190 akrov).
11674	Nasleduje zoznam jednotlivých pamiatok podľa obcí.
11675	Nasledujúca invázna jednotka bola doprevádzaná silným námorným zväzom, vrátane dvoch bojových a troch lietadlových lodí.
11676	Nasledujúce dni prežíva ukrývajúc sa u Simone, nad ktorou jej rodina nemá žiadnu moc.
11677	Nasledujúceho dňa dostal 27 hlasov a prevýšil Rampollu o tri hlasy, prosil konkláve, aby jeho kandidatúru nechali padnúť.
11678	Nasledujúceho roku však medzi bratmi došlo k ďalšiemu konfliktu, nakoniec sa snažili dohodnúť, ale všetko prekazila Albrechtova smrť.
11679	Nasledujúce ráno sa však musí vrátiť do svojho bytu po zlaté hodinky, ktoré preňho majú sentimentálnu hodnotu.
11680	Nasledujúci album Take Off Your Pants and Jacket bol ešte populárnejší.
11681	Nasledujúcich 16 rokov pokračoval v zbere a triedení hrčiarok.
11682	Nasledujúcich 28 rokov s výnimkou rokov 1981–1983 hral 3. najvyššiu súťaž.
11683	Nasledujúcich 42 dní Céline vystupovala vo vlastnej show Incognito v Théatre Saint Denis v Montreale.
11684	Nasledujúcich desať rokov sa ich spor nevyhrocoval, až roku 1920 Einstein v súvislosti s kampaňou proti teórii relativity napísal: „Ako vysloveného protivníka teórie relativity medzi fyzikmi medzinárodného významu viem menovať len Lenarda.
11685	Nasledujúcich päť sezón odohralo Dynamo v tretej lige, kde vydržalo až do jej reformy.
11686	Nasledujúci deň (15.7.) astronauti pokračovali v prenášaní nákladu, taktiež mali chvíľu voľného času.
11687	Nasledujúci deň dvaja ďalší námorníci zošaleli a bolo nutné ich z dôvodu chýbania lekára na palube a udržania disciplíny popraviť.
11688	Nasledujúci deň sa vojsko vydalo na ústup do Antiochie, za sebou v tábore nechali všetku korisť a batožiny.
11689	Nasledujúci rok bol dobudovaný chýbajúci úsek Tunel Mala Kapela – Gornja Ploča a boli otvorené aj ďalšie dva úseky Zadar –
11690	Nasledujúci rok spoločnosť postavila svoju vlastnú trať, paralelnú s traťou Metropolitan Railways, medzi stanicami Gloucester Road a South Kensington.
11691	Nasledujúci text článku sa zaoberá len ježom tmavým v užšom zmysle.
11692	Nasledujúci text opisuje úpravu živnostenského podnikania platnú na Slovensku.
11693	Nasledujúci zoznam obsahuje zoznam mien, ktoré podporuje platobný systém Payza https://dev.
11694	Nasledujú diela Romeo a Júlia, Smútočná a triumfálna symfónia, Faustovo prekliatie, Kráľ Lear, Korzár, Rímsky karneval a ďalšie, ktoré boli často inšpirované literárnymi námetmi.
11695	Našli tu bohato zalesnenú oblasť, vodné toky a pramene so živočíšnymi a minerálnymi zdrojmi.
11696	Našli však aj priestor na svoje hlavné nástroje, gitaru a perkusie, ktoré zakomponovali do nového zvuku.
11697	Na slovenskej počítačovej klávesnici sa dá vyčarovať aj kombináciou pravý Alt+V, alebo Alt+64 (na numerickej klávesnici).
11698	Na slovenské Ľudové noviny (pôvodne Katolícke noviny) bola dokonca pre ich proticirkevné výpady uvalená cirkevná kliatba.
11699	Na Slovensku bola do roku 2003 zákonom chránená.
11700	Na Slovensku bola v roku 2003 vytvorená organizácia Futsal Slovakia, ktorá vznikla zlúčením Slovenského zväzu sálového futbalu http://subjekty.
11701	Na Slovensku bol na tento účel vydaný zákon č. 355/2007-Zbierka zákonov SR.
11702	Na Slovensku bolo 94 okresov a 4 municipálne (samosprávne) mestá (
11703	Na Slovensku bolo do začiatku roka 2010 zaznamenaných 19 104 zosuvov a 2000 iných svahových deformácií.
11704	Na Slovensku existujú aj iné organizácie, ktoré sa hlásia k Zjednotenému rádu – Maltézskej obediencii a rovnako sa odvolávajú na tradície, symboly, insígnie či heraldiku Rádu sv.
11705	Na Slovensku ho chovajú zoologické záhrady v Bojniciach a Košiciach.
11706	Na Slovensku je korfbal menšinový šport so základňou cca 50 hráčov v 2 kluboch.
11707	Na Slovensku je možné ženské meno prideliť len ženskej osobe a mužské meno mužskej osobe.
11708	Na Slovensku je podľa zákona o volebnej kampani moratórium na volebnú kampaň a zverejňovanie informácií o kandidujúcich subjektoch (okrem informácií na internete) 48 hodín a moratórium na zverejňovanie volebných prieskumov je v zásade 14 dní.
11709	Na Slovensku je postavených viac ako 50 priehrad.
11710	Na Slovensku je registrovaná pod názvom Cirkev československá husitská na Slovensku.
11711	Na Slovensku má územná samospráva dve úrovne (obec/mesto a VÚC) a je zakotvená predovšetkým v štvrtej hlave ústavy SR (čl. 64 - čl.
11712	Na Slovensku pracovalo prevažne alebo aspoň niekedy z domu asi 9 % zamestnancov.
11713	Na Slovensku pred niekoľkými rokmi vyšla kniha Kto uverí mi?
11714	Na Slovensku sa ich chovu historicky ako zatiaľ jediná a dlhodobo venuje Zoologická záhrada Košice (kamzík vrchovský alpský).
11715	Na Slovensku sa k duchovnému dedičstvu Baníckej akadémie hlási Fakulta Baníctva, ekológie a riadenia TU Košice, čo potvrdila Deklarácia pokračovateľov duchovného dedičstva slávnej Baníckej akadémie v roku 2001.
11716	Na Slovensku sa nachádza 16 prvotlačí.
11717	Na Slovensku sa nezachovali zbierky hmyzu, ktoré Ferdinand Coburg počas svojich ciest nazbieral.
11718	Na Slovensku sa predáva od 4.9.
11719	Na Slovensku sa spoločnosť aktívne rozvíja v segmente mobilných telefónov od základnej kategórie až po kategóriu smartfónov.
11720	Na Slovensku sa spravidla uprednostňujú na označenie toho istého obsahu rôzne opisy, napr.
11721	Na Slovensku sa úcta k sv.
11722	Na Slovensku sa v rokoch 1939 až 1944 organizovali Majstrovstvá Slovenska.
11723	Na Slovensku sa vyskytovala na západe, ojedinele aj na východe.
11724	Na Slovensku sa zatiaľ skijöring ako súťažná športová disciplína nevyskytuje.
11725	Na Slovensku sa zo spomínaných telenoviel vysielala iba 146-dielna Estrambótica Anastasia (Divoška Anastázia) v roku 2005 na STV1.
11726	Na Slovensku to znamenalo vznik rozsiahlej siete železníc, ktoré viacerými koridormi prekonávali dosiaľ obchádzané Karpaty.
11727	Na Slovensku zatiaľ CSP technológie nie sú ekonomicky zaujímavé.
11728	Na snímanie, spracovanie a prezentáciu HD videa sa používa digitálny spôsob.
11729	Na Space Shuttle boli zrušené a namiesto nich sa počíta s únikom posádky pomocou padákov.
11730	Na spísanie zápisnice sa väčšinou určuje zapisovateľ a overovateľ.
11731	Na spodnej časti sa nachádza travertínový obklad.
11732	Na spojenie slúžila rádiostanica 71-TC-3.
11733	Na spoji vzniká kontaktné napätie U, ktoré závisí od spojených materiálov.
11734	Na správe mesta sa podieľajú dva typy orgánov.
11735	Nastali prieťahy v územnom konaní, meškala projektová príprava a vyskytli sa aj procesné chyby v stavebnom konaní.
11736	Nastali značné zmeny v duchovnej, spoločenskej aj hospodárskej oblasti.
11737	Nastalo "zjednotnenie" štátu a cirkvi.
11738	Na stanici sa nachádzajú tri dopravné, jedna manipulačná a päť ostatných koľají.
11739	Na stanici v Revúcej podľahol pripútaný k radiátoru zraneniam, ktoré boli spôsobené ďalším mučením.
11740	Na stanicu sme prišli už za plnej tmy.
11741	Na starších radiátoroch sa ventil používal na pasívne zníženie prietoku vykurovacieho média.
11742	Na starších rastlinách listy na spodnej časti stonky opadávajú a ostávajú len suché listové pošvy, spomedzi ktorých vyrastajú korene.
11743	Na starších tlačiarňach bolo možné trvalo nastaviť niekoľko parametrov, napr.
11744	Na štart nastúpilo 19 UCI World Tour tímov, ktoré doplnili 3 prokontinentálne tímy.
11745	Na štart sa postavilo 312 jazdcov motocyklov, štvorkoliek, automobilov, špeciálov, prototypov a kamiónov.
11746	Našťastie ich zachránil Robert, ktorý utiekol.
11747	Našťastie je väčšina mutácií rozpoznávaná a opravovaná reparačnými mechanizmami.
11748	Našťastie na rozdiel od Jaggera a spol. nie je v ich resuscitovaných reinkarnáciách tak cítiť túžbu po naplnených bankových kont.“
11749	Našťastie sa im nepodarilo výraznejšie obmedziť kráľovskú moc.
11750	Našťastie sa jej ujala firma Stefania S.T., ktorá po roku 2004 začala s rozsiahlou rekonštrukciou.
11751	Našťastie sa mu to celkom nepodarilo, zostali len kamenné moria a samotná Čertova skala.
11752	Našťastie sa Rose aj Bright úspešne vyzdravia.
11753	Našťastie sa úroveň radiácie normalizovala a atol zostal obývateľný.
11754	Našťastie, v porovnaní s plemenitbou psov, mala málokedy táto plemenitba mačiek škodlivý efekt.
11755	Nastáva tam, kde je centrálny atóm ľahko dostupný pre nukleofil.
11756	Nastáva tu spojenie starej a novej časti mesta, historickej časti s novodobou.
11757	Nastáva veľké finále filmu, preteky Florida 500. Blesk absolvuje iba istú časť, potom prenechá svoje číslo 95 Cruz, ktorej sa nakoniec podarí preteky vyhrať.
11758	Na stave hradu sa negatívne podpísal aj odpredaj Samuelovi Hahnovi začiatkom 20. storočia, ktorý hrad začal rozoberať a predávať ako stavebný materiál.
11759	Nastavenie tlače textu je možné jednoducho meniť a následne tlačiť na papier pomocou lisu, a to masovo.
11760	Na Štefánikovej ulici okrem toho sídli gymnázium a na ulici Zámok aj základná umelecká škola.
11761	Na štíte boli hodinu.
11762	Na štíte je rozmiestených šesť zlatohnedých krížov, ako symbolov domorodých Američanov pre hviezdy.
11763	Na stole leží telo (ide o popraveného zločinca), ktoré ma odhalené šľachy ľavého predlaktia.
11764	Na strane druhej právny režim cudzincov nemôže byť rovnaký pre všetkých cudzincov, ktorí sa nachádzajú na území štátu pobytu, čoho dôkazom sú jednotlivé druhy cudzineckého režimu.
11765	Na stránke sa organizuje pravidelná týždenná fotografická súťaž, uskutočňujú sa rôzne hlasovania a vypracovaný je taktiež zoznam najlepšie hodnotených panorám.
11766	Na stranu protiboľševických síl prešla aj celá akadémia generálneho štábu na čele s generálom A. I. Andogským.
11767	Na streche linkových autobusov je umiestnená galéria pre batožinu, so sklopným rebríkom na zadnom čele.
11768	Na strednej škole bol členom skupiny Shades of Jade.
11769	Na strednom a sčasti aj dolnom toku pokračuje severným smerom a napokon tečie k ústiu na severozápad.
11770	Na Strednom Slovensku boli vysadené viaceré sovietske diverzné skupiny, ktoré s podporou protinacisticky zmýšľajúceho obyvateľstva začali organizovať partizánske skupiny.
11771	Na stredných školách sa musí vykonať dané testovanie výsledkov študentov aspoň raz za štyri roky.
11772	Na stretnutí s Hitlerom a Ribbentropom mu bolo oznámené nezvratné rozhodnutie obsadiť v najbližších hodinách Čechy a Moravu, pričom Slovensko malo o svojom osude rozhodnúť samo.
11773	Nástroj bol úspešný, firma mala 22 zamestnancov, ale rozpútali sa v nej nezhody, ktoré vyvrcholili odchodom Johna a jeho bratov z firmy.
11774	Nástroj buzuki sa vďaka tomu spopularaizoval u všetkých Grékov.
11775	Nástrojom na maľovanie sú rozohriate kovové paličky, alebo špeciálne vyhrievané perá, prípadne tzv.
11776	Nástrojová odbytová teória je založená na tom, že výsledok predaja závisí od využitia odbytových nástrojov.
11777	Na stupeň víťazov sa v rámci SP dostal 4x.
11778	Nástupište smerom z centra.
11779	Nástupištia 4 – 7 sú vybudované pri slepých koľajach a prístup k nim je z 1. nástupišťa okolo administratívnej budovy.
11780	Nástupom dynastie Palaiologovcov sa obyvateľstvu Byzantskej ríše predostrie že sú potomkovia antických Helénov (Grékov) a slovo Riman sa používalo iba ako úradné označenie občana.
11781	Nástup poruchy má byť v priamej súvislosti s užívaním psychoaktívnej látky.
11782	Na štvorcovom základe je nadstavaná štíhla vežica s vysokou ihlancovou helmicou s dvojkrížom.
11783	Na súčasných veľkých plachetniciach sa mesačná plachta takmer nevyskytuje.
11784	Na súpisnom čísle 681 sa nachádza športová hala SOŠ.
11785	Na sutinách možno nájsť kambizeme so zvýšeným obsahom humusu.
11786	Na svadbe sa spieva mnoho tradičných piesní, medzi najznámejšie patrí Hava nagila.
11787	Na svahoch Javorníkov pramení množstvo drobných potokov a riečok.
11788	Na svahoch sa vytvorili subtypy kambizemné.
11789	Na svahoch vulkánu, prevažne na jeho severovýchodnej strane sa nachádza aj niekoľko troskových kužeľov.
11790	Nasvedčuje tomu aj skutočnosť, že počas druhého septembrového týždňa 2017 polícia opätovne otvorila vyšetrovanie kauzy Technopol.
11791	Na svetovom šampionáte triumfoval ešte dvakrát a 3-krát sa umiestnil v prvej päťke.
11792	Na Svetový pohár sa dokázalo kvalifikovať 3-krát; najlepšie skončilo na 6. priečke.
11793	Na svojej tretej a poslednej ceste do Indie stretol učenca Atišu (
11794	Na svojej webovej stránke uvádza Uniquely Capable, Globally Engaged (v preklade „Jedinečne zdatní, v nasadení po celom svete“) a („Pravda“).
11795	Na svojich tretích majstrovstvách sveta získali bronzovú medailu - svoju prvú medailu zo svetového šampionátu.
11796	Na svojom konte má 67 víťazstiev a 153 nominácií na rôzne filmové ceny.
11797	Na svojom panstve založil niekoľko majerov a fariem.
11798	Na svoju dobu sa dožil vysokého veku, asi 80 rokov.
11799	Na svoju príbuznú sa však veľmi nepodobá.
11800	Natáčanie trvalo 15 dní.
11801	Na ťahanie sa požívajú ťahacie stolice.
11802	Na tajnom hlasovaní v mu vyjadrilo podporu 18 z 24 členov akademického senátu.
11803	Na takom mieste nie je prežitie žiadnou samozrejmosťou.
11804	Natalia porodila svoje prvé dieťa, ktorému spolu s manželom Ricardom Mollom, ktorý je jeho otcom dali meno Merlín Atahualpa.
11805	Na tejto lokalite prebiehali vykopávky počas prvej svetovej vojny pod vedením Clarenca Stanleyho Fishera.
11806	Na tejto preložke sú dva tunely, Votický s dĺžkou 590 metrov a Olbramovický tunel s dĺžkou 480 metrov.
11807	Na tejto schôdzi sa ešte zriadili snemovné výbory: iniciatívny, ústavnoprávny, rozpočtový a imunitný.
11808	Na tejto vedeckej výprave zozbierali približne 500 vzoriek 258 druhov rastlín, z ktorých 74 bolo pre vedu novým objavom.
11809	Na tejto žile rozoznávame vnútrolebečné (intrakraniálne) a mimolebečné (extrakraniálne) prítoky.
11810	Na televíznej obrazovke sa prvýkrát objavil v relácii Smotánka, kde pôsobil ako externý moderátor, ktorý spoza kamery robil interview s rôznymi známymi slovenskými aj zahraničnými osobnosťami a celebritami.
11811	Na tému bez pauzy nadväzuje prvá variácia, pričom už podľa inicálok "C.
11812	Na tento Lichardov pokrokový úmysel ukazuje už motto vytlačené pod titulom Slovenského pozorňíka.
11813	Na tento rok odkazuje aj nápis 1339 na hlinenej tabuľke zavesenej v podveží kostola.
11814	Na tento typ bolo rekonštruovaných 12 vozidiel K2.
11815	Na tento účel sa v strojárstve využíva repkový olej, respektíve syntetické roztoky (olej + voda a pod), ktoré sú založené na olejovej báze.
11816	Na teplejšej južnej strane prevládajú vo vrcholovej časti trávnaté a kríkové porasty.
11817	Na tieto inštalácie bolo medzi 30. marcom a 26. aprílom uskutočnených šesť bombových útokov a britská armáda bola vyslaná chrániť tieto inštalácie.
11818	Na tieto kroky reagovali Spojené štáty zmiernením embarga, ktoré voči Argentíne už nejaký čas uplatňovali a uznaním argentínskej vlády.
11819	Na tieto stanovištia sa viaže aj výskyt pôvodnej jedle vo Vihorlate.
11820	Na tieto účely tu boli vybudované Cárske paláce (Carskije čertogi), ktoré ohromujú prepychom a krásou.
11821	Na Tillyho to urobilo taký dojem, že mesto ušetril.
11822	Na titul čakalo San Lorenzo presne desať rokov, keď vyhralo sezónu 1946 najvyššej argentínskej súťaže.
11823	Na tlačovej konferencii 27. februára 2018 Fico nevidel dôvod Troškovú odvolávať.
11824	Na to, aby nádor mohol rásť a metastazovať, potrebuje podporu okolitého tkaniva.
11825	Na to, aby protilátky boli schopné rozpoznať ľubovoľného patogéna, je potrebný ich široký repertoár s rôznymi variabilnými časťami.
11826	Natočením kolies smerom von zo zákruty čiastočne eliminuje zmenu osi vozidla v dôsledku šmyku, čo umožňuje prednej náprave pokračovať po pôvodnej trajektórii.
11827	Natočil televízne filmy Smrť sa volá Engelchen (
11828	Na to ho Riza chce poslať preč ale on začne piť a tancovať a už ani manévre ho nezaujímajú.
11829	Na to, ktorý z týchto cyklov v jadre hviezdy prevláda, má vplyv hlavne teplota v jadre.
11830	Na tok Trhonického potoka zemská hranica nadviaže asi 302 metrov severozápadne od jeho prameňa a odtiaľ potom pokračuje stredom jeho koryta ďalej na severozápad.
11831	Na tom istom experimente bol taktiež pozorovaný malý počet udalostí, ktoré mohli byť interpretované ako dôsledok existencie Higgsovho bozónu s hmotnosťou len tesne nad experimentálne dostupnou hmotnosťou približne 115 GeV.
11832	Na tom istom mieste sa nachádza kamenný koridor vo forme hada, postavený za čias Inkov, známy svojimi zlato- a striebrotepcami a miestnymi šperkami.
11833	Na tom mieste stojí Héraklova svätyňa.
11834	Na tomto albume prvýkrát nahrával súčasný klávesák Sven Karlsson.
11835	Na tomto albume sa EDITOR predstavil už nie vo svojej typickej thrash metalovej podobe ako na svojich demách, ale svoju hudbu obohatil o prvky hardcoru, metalu a punku.
11836	Na tomto jadre je položený oceľový nosný systém váhadlového typu, na ktorom sú zavesené oceľové tiahlá.
11837	; na tomto mieste Noah Calhoun, vidiecky chlapec, ktorý je so svojim kamarátom, Finnom, po prvýkrát vidí Allie.
11838	Na tomto mieste sa stretáva Severoamerická a Pacifická platňa, ktorá sa pohybuje smerom na sever.
11839	Na tomto mieste stál od konca 14.storočia košický Kráľovský dom.
11840	Na tomto novom oltári bol neskôr umiestený obraz Petra Brandla, zobrazujúci boj dobrých a padlých anjelov.
11841	Na tomto pečatidle už nebola celá postava sv.
11842	Na tomto poslednom daršane sa zúčastnilo niekoľko tisíc osôb, pričom stovky ich prišli z mnohých západných krajín.
11843	Na tomto poste však vydržal do roku 1583.
11844	Na tomto poste však zotrval iba krátko.
11845	Na tomto poste zotrval až do roku 1985, kedy odišiel do dôchodku.
11846	Na tomto „pozostatku“ trupu je postavená nová, tvarovo pomerne jednoduchá pancierovaná nástavba zhotovená zo zvarených pancierových plátov.
11847	Na tomto stretnutí bolo zároveň rozhodnuté, že klub sa bude venovať predovšetkým futbalu.
11848	Na tomto trojdňovom festivale bol jeden deň venovaný čisto len heavymetalovému žánru, ktorý tu zastupovali Ozzy Osbourne, Van Halen, Scorpions, Mötley Crüe, Judas Priest a iní, a ktorému sa podarilo pritiahnuť najväčšiu pozornosť publika.
11849	Na tomto však nemal prezident až tak veľkú zásluhu, pretože ťažil z opatrení svojho predchodcu.
11850	Nato neexistuje žiadny recept.
11851	Nato sa stal odborným asistentom a pôsobil naďalej na FAPS SVŠT v Bratislave do roku 1957.
11852	Na trase R2 sa predbežne uvažuje s výstavbou šiestich tunelov a to v poradí zo západu na východ; Mníchova Lehota (180m), Humienec (330m), Chotômka (593m), Plešivec (1385m) a Soroška (4280m).
11853	Na trase v tiesňave je tunel a skalný byt.
11854	Na trati bola zahájená prevádzka 15. februára 1882.
11855	Na trati sa nachádza celkom osem tunelov.
11856	Na trénerskej lavičke sa vystriedali Viliam Ilko, Milan Kušnír, Dušan Uškovič, Gerhard Dzian a Oldřich Bříza.
11857	Na treťom poschodí sú VIP lóže.
11858	Na trh bolo daných päť miliónov nosičov, všetky štyri albumy sa dostali do prvej päťdesiatky rebríčka Billboardu.
11859	Na trh sa dodáva vňať, petržlen s vňaťou a petržlen bez vňate.
11860	Na trh sa dostáva v podobe pasty alebo prášku, avšak väčšina komerčných výrobkov obsahuje iba náhrady (chren, horčičné semeno a prírodné zelené farbivo), pravé wasabi je v Japonsku známe ako hon-wasabi.
11861	Na trhu tak dochádza k nerovnováhe, ktorú ale ľudia nevnímajú, pretože je zahalená do úverovej expanzie.
11862	Na troch z reliéfov bol návštevníkom chrámu predstavený akýsi mini-príbeh mladého uhorského husára.
11863	Na trón nastúpil už ako 16-ročný hneď po smrti svojho otca.
11864	Naturalistické zobrazenia mytologických výjavov na gréckej keramike môžu napomôcť pri predstave, ako mohli vyzerať veľkoplošné maľby.
11865	Naturalizovaní prisťahovalci sa nazývali Toraidžin (v preklade tí s predkami inde).
11866	Na turnaje zvykne cestovať s otcom, trénuje ju Pavel Ostovskij.
11867	Na turnaj sa prihlásilo trinásť tímov (sedem z Južnej Ameriky, štyri z Európy, a dva zo Severnej Ameriky).
11868	Na túto časť jeho života sa tiež viaže jeho meno.
11869	Na túto kolonizáciu sa dodnes zachovala aj pamiatka vo forme erbu obce Papradno.
11870	Na túto nedeľu pápež žehná Zlatú ružu.
11871	Na túto ťažbu siahajúcu hlboko do histórie upozorňuje náučný chodník "Cesta železa Moravským krasem".
11872	Na túto výzvu reagovali ostatní dvaja ústavní činitelia so záujmom.
11873	Na tvári má typickú gazeliu kresbu vo farbe čiernej, hnedej a bielej a nad nosom má čiernu škvrnu.
11874	Na tvárnenie sú vhodné tvárne materiály, t. j. tie, ktoré majú vyššie spomenuté medze dostatočne od seba vzdialené.
11875	Na týchto hrách opäť excelovala Moravcová, keď získala päť medailí, z toho dve individuálne a tri ako členka výberu Európy.
11876	Na týchto strojoch prebiehali i skúšky nových zbraní.
11877	Na týchto svojich myšlienkach postavil aj svoje dielo Etika.
11878	Na účely riadneho plnenia svojho poslania Súdny dvor požíva jasne určené súdne právomoci, ktoré vykonáva v rámci prejudiciálneho konania a konaniach o rôznych druhoch žalôb.
11879	Na účely vyžadujúce väčšie zväčšenie (napr. pre športovú streľbu) sa používajú aj triédre monokulárneho prevedenia (zvyčajne na statíve).
11880	Naučil sa hrať na gitaru a klavír, a tiež študoval jazz a spev.
11881	Na učiteľské a notárske miesto v Spišskej Sobote sa nesmel vrátiť.
11882	Na Ukraine sa dnes niekedy nazýva aj stará ukrajinčina.
11883	Na uliciach sa konali rôzne trhy a všade sa ligotali byzantské kupoly.
11884	Na univerzite pôsobí 104 profesorov, 151 docentov, 421 odborných asistentov, asistentov a lektorov a 132 výskumných pracovníkov.
11885	Na univerzite študoval anglikánsku teológiu s cieľom stať sa duchovným, predtým ako sa pridal k výprave na lodi Beagle.
11886	Na univerzite študujú študenti zo štyridsiatich krajín sveta.
11887	Na úplný opis mechanického pohybu telesa by bolo potrebné sledovať zmenu polohy (typicky zmenu súradníc) úplne všetkých častí telesa.
11888	Na úpravu charakteristiky sa využívajú rôzne korekčné zariadenia.
11889	Na úrad prišiel nešťastný bača, že sa mu na pilier zatúlal baran.
11890	Na úrovni radov a vyššie v súčasnoti pre väčšinu systému neexistuje ani náznak nejakého konsenzu.
11891	Na ustanovujúcom sneme bol zvolený za podpredsedu.
11892	Na ústeku sa 27. mája 2017 konal deň otvorených dverí.
11893	Na úvodnom grandslame sezóny Australian Open bola v ženskej dvojhre nasadená ako hráčka číslo dvanásť.
11894	Na území dnešného Slovenska sa začalo rozvíjať bábkarstvo v 17. storočí na vidieku.
11895	Na území Dúbravky bol od jesene 2019 do jari 2020 zmodernizovaný zvyšný úsek trate Pri Kríži - Dolné Krčace, Úsek Hanulova - Dolné Krčace má zatrávnenú trať, na rozdiel od úseku Hanulova - Pri Kríži, ktorý zatrávnenú trať nemá.
11896	Na územie Slovenska sa dostáva v obdobiach jeho invázie.
11897	Na územie sú spracované plány (urbanistická štúdia), ktorá predpokladá vznik novej štvrte s bývaním, školami, občianskou vybavenosťou.
11898	Na území geomorfologického celku leží intravilán 25 obcí a 2 mesta.
11899	Na území kotliny priberajú viacero menších prítokov, z nich najvýznamnejšie sú Vlčí a Ostrý potok, Javorník, Rožok a Mikošov.
11900	Na území mesta sa nachádzajú štyri typy škôl.
11901	Na území obce priberá významnejší pravostranný prítok z Bystrej doliny a za obcou taktiež pravostranný Lukavec.
11902	Na území obce sa do neho ľavostranne vlieva Kráľov potok a svoj tok končí sútokom s riekou Jičínkou.
11903	Na území PR sa nachádza bývalý lovecký zámoček Oborský dvůr.
11904	Na území rezervácie žijú napr.
11905	Na území Slovenska sa pôvodne vystavovalo na konci posledného ročníka na školách, kde štúdium nebolo uzavreté súbornejšou skúškou.
11906	Na území Srednej gory sa nachádza chránené územie Eledžik a chránená prírodná rezervácia Bogdan.
11907	Na území Uzbekistanu sa nachádzalo výcvikové stredisko, kde sa nachádzalo približne 20 ks nedokončených Su-25 a niekoľko Su-25BM a Su-25UB.
11908	Na úzkej ceste sa im perfektne podarilo predísť iným pádom, aj napriek tomu, že na ceste ležal zaistený Richie Porte, ktorý mal zlomenú panvu a kľučnú kosť.
11909	Na vajíčka sa dostanú z čreva samičky pri ich kladení.
11910	Na väzňov používala emocionálne a fyzické metódy, bila väzenkyne na smrť a mala príjemný pôžitok zo sexu s väzňami.
11911	Na večer 16. augusta bola britská armáda nasadená na Crumlin Road.
11912	Na večierku si Scarlett všimne, že má nápadníka Rhetta Butlera, ktorého sa vlastná rodina Charlestonovcov zriekla a vyhnala z West Pointu.
11913	Na vedeckých schôdzach, či už formálnych, alebo neformálnych Wigner často reagoval: „Nerozumiem.“
11914	Navedenie bomby v počiatočnej a strednej fáze letu zabezpečuje inerciálny navigačný systém v kombinácii s družicovým (GPS).
11915	Navedenie rakety sa vykonáva pomocou automatického zameriavacieho systému.
11916	Na Veľkonočnú nedeľu 24. apríla 2011 sa v Bratislave konala jednodňová Konferencia Kresťanského spoločenstva.
11917	Na Veľkú noc 1899 ľubľanský biskup Anton Bonaventura Jeglič vykúpil celé vydanie Erotiky, ktoré bolo ešte v predaji a zničil ho.
11918	Na verejnosti bol dvojplošník po prvýkrát predvedený 10. septembra 1933 na leteckom dni v Prahe, pilotovaný firemným pilotom Vnukom.
11919	Na verzii F-84E taktiež lietali piloti akrobatickej skupiny Skyblazers vzdušných síl USA v Európe (USAFE) od roku 1950 do roku 1955.
11920	Na viacerých úsekoch sa snažili Sovieti Nemcov čo najviac zmiasť.
11921	Naviac, neuroevolúcia sa zovšeobecňuje na širokú škálu sieťových architektúr a neurónových modelov.
11922	Na viedenské predstavenia operety však Tauber nebol voľný.
11923	Na vnútornej strane boli panely upravené napríklad vrstvou sololitu.
11924	Na vnútorných stranách mala ostré kovové hroty.
11925	Na vojenskom pohrebisku je 10 masových hrobov s neznámym počtom pochovaných vojakov.
11926	Na vonkajších krytoch medzi pásmi bol osadený čap (10) na zabezpečenie pri preprave na vozíku.
11927	Navonok býva tajná cirkev označovaná ako nenáboženská súkromná aktivita.
11928	Navonok prejavoval lojalitu, v skutočnosti sa však podieľal na organizovaní domáceho odboja, predovšetkým organizácie Obrana národa.
11929	Navonok sú jednotlivé mini štvrte jasne definované použitými materiálmi fasád.
11930	Navracia sa ku ideálom antického sveta.
11931	Návrat do kalendára UCI World Tour bol úspešný.
11932	Návrat lode do atmosféry prebiehal bez problémov.
11933	Návrat renesancie k antickým ideálom bol totiž sčasti spôsobený prílivom byzantských učencov a aristotelovských, či platónskych diel z Byzancie.
11934	Návrat skupiny nastal v roku 2002, tentoraz už len s Ďurom Černým ako bubeníkom.
11935	Návratu sa však už nedožil.
11936	Na vrchole kostolnej veže je 6,5 metrov vysoký a 3 metre široký železný kríž, obložený lešteným hliníkom.
11937	Na vrchole sedí obor Hräswelgr v podobe orla a trepotaním svojich krídel vytvára vietor.
11938	Na vrchole tejto hierarchie by stála tzv.
11939	Na vrchol je možné vystúpiť zo všetkých svetových strán.
11940	Na vrchol Klete je možné vystúpiť pešo, vyjsť na bicykli či sa nechať vyviezť lanovkou.
11941	Na vrcholku sopky sa teploty pohybujú okolo 0 °C, preto sa tu príležitostne vyskytuje i sneh.
11942	Na vrchol sa umiestni 50 gramov výbušniny (alebo 25 gramov pre výkonné trhaviny), sformovaných do valčeka s priemerom a na hornej strane náložky je otvor pre rozbušku.
11943	Na vrch portrétu si poznamenal: „Poslané mužovi, ktorý chcel vládnuť Európe a panovať ľudstvu“.
11944	Na vrchu boli umiestnené periskopy, ventilátor a veliteľská vežička.
11945	Návrhár cache CPU skúmajúci tento benchmark bude mať silné nutkanie nastaviť veľkosť cache skôr nad 64KB ako pod túto veľkosť.
11946	Návrh bol zmenený, pričom dva rady ôsmich stĺpcov v prednej a zadnej časti chrámu nahradil tromi a po stranách umiestnil dva rady dvadsiatich stĺpov, teda celkovo 104 stĺpov.
11947	Návrh budovy obsahoval aj veľký koncertný organ, dokončený v roku 2004, ktorý bol použitý pri špeciálnom koncerte v júli 2004 Národným zhromaždením amerického Spolku organistov.
11948	Návrh budovy počas výstavby viackrát zmenil a pôvodnú výšku tak zvýšil o 46 metrov.
11949	Návrh, ktorý sa začal realizovať v roku 1957 bol výsledkom spolupráce Stanislava Talaša, Jozefa Fabiánka, Karola Ružeka plus kolektív.
11950	Návrh nariadenia vlády SR obsahuje dôvodovú správu, ktorá má všeobecnú časť a osobitnú časť.
11951	Navrhnúť vzduchové motory tak, aby dosahovali vysokú účinnosť a potrebný výkon pri takom veľkom rozsahu tlakov je technicky veľmi náročné.
11952	Navrhol aj, aby hlavné trate novej železnice vytvárali lúčovité spojenie medzi nemaďarskými končinami krajiny a centrom obchodu a priemyselného vývoja Uhorska, Pešť-Budínom.
11953	Navrhol prísne deduktívny systém teológie budovaný matematicko-axiomatickou metódou a učenej básni Anticlaudianus podal encyklopédiu celého vtedajšieho teologického a neteologického vedenia.
11954	Návrh opatrenia obsahuje názov, dátum schválenia a stručné vymedzenie jeho hlavného obsahu.
11955	Navrhoval za budúceho šóguna syna Cisára Go-Sai, podľa precedensu neskorších Kamakurských šógunov, ktorí boli v skutočnosti z kráľovskej krvi.
11956	Navrhujú sa pre atypické objekty vo veľmi zlých základových podmienkach s prítomnosťou podzemnej vody.
11957	Navrhujú sa v miestach, kde je základová škára trvalo pod hladinou spodnej vody.
11958	Návrh ústavy pre celú Úniu sa začal prejednávať v lete roku 1776.
11959	Návrh vypracoval kantor a učiteľ Daniel Sámel a pri zasadnutí konventu dňa 23.9.1934 sa cirkevný zbor rozhodol usporiadať výberové konanie k zostrojeniu nového organu podľa Samelovej predlohy.
11960	Návrh zákona predložil Najvyššiemu súdu Estónska, ale ten nerozhodol v jeho prospech.
11961	Návršie, na ktorom stojí Akropola, bolo obklopené nepravidelnými mestskými štvrťami, ktoré sa zachovali až do rímskej doby.
11962	Na všetkých turnajoch zvíťazili družstvá Indie, ktoré zvíťazili vo všetkých svojich zápasoch.
11963	Návštevníci môžu tiež využiť Milíčovský vrch ako vyhliadkový bod.
11964	Návštevnosť sa pohybuje okolo 20 miliónov unikátnych návštevníkov mesačne.
11965	Navštevovala Loreto Kirribilli a neskôr absolvovala Queenwoodsku školu pre dievčatá.
11966	Navštevovala školy v Banskej Bystrici.
11967	Navštevoval skúšky ochotníckeho divadelného súboru, kde hrával jeho otec Rudolf.
11968	Navštevoval základnú školu v Gadstrupe a neskôr pokračoval v štúdiu na strednej škole Roskilde Tekniske Skole.
11969	Navštevujú ich v prevažnej miere tie deti, ktoré nechodili do materskej školy.
11970	Navštívili ich Alžbeta II., jeho švagriná princezná Marina, vojvodkyňa z Kentu, a jeho sestra Mária, kráľovská princezná a grófka z Harewoodu.
11971	Na vtedajšie pomery bola skutočne modernizovaná a bola organizovaná aj vyzbrojená podľa európskeho vzoru.
11972	Na vtedy už existujúcom panstve Kobyly, ktoré získali šľachtici z Perina donáciou od uhorského kráľa Karola Róberta v roku 1319, bol na nemeckom práve, podobne ako susedné dediny Kľušov a Richvald založený aj Hertník.
11973	Na východe je to pre veriacich bezpečné, pretože tam nie je taká zima a také mrazy, aké máme my u nás.
11974	Na východe ju ohraničuje rameno, ktoré vybieha zo Širokej, potom pokračuje vrch Svišťovky, Košiar ( ), Veľký Baboš ( ) a Malý Baboš ( ).
11975	Na východnej strane West Endu sa na ulici Burrard Street nachádza nemocnica St.
11976	Na východnom brehu je biologická stanica (sledovanie a krúžkovanie vtáctva).
11977	Na východnom pobreží sú dva úseky pobrežia chránené ako National Seashore, Cape Hatteras National Seashore a Cape Lookout National Seashore.
11978	Na vyjadrenie nechuti, stiesnenosti, ak je im veľmi zima alebo pri horúčave, slúži hlas podráždenia a strachu, je to prenikavý bedákavý hlasový prejav.
11979	Na vykopávky a štúdium architektonických pamiatok vtedy nikto nepomyslel.
11980	Na vyobrazeniach má takmer vždy ľudskú podobu, len výnimočne baraniu hlavu alebo rohy, pred perami na korune máva slnečný kotúč.
11981	Na výpise z účtu, ktorý je spojený s kartou bude v podrobnostiach platby napísaný 4-miestny kód, ktorý je potrebné zadať do PayPal-u aby prebehlo potvrdenie platobnej karty na PayPal-e.
11982	Navyše bolo identifikovaných 10 génov hrajúcich kľúčovú úlohu pri trávení škrobu a metabolizme tukov.
11983	Navyše bolo možné zostaviť 3,5 stupňovú verziu pre špeciálne misie a medziplanetárne lety.
11984	Navyše Clavell dal japonskej manželke Rodrigueza Vasca (ktorej japonské meno bolo Njan-njan) krstné meno Gracia.
11985	Navyše dosiaľ všeobecne nepanuje úplný konsenzus v otázke čo vlastne život je a aká je jeho presná definícia.
11986	Navyše ich zbrane boli poškodené dažďom, ktorý bol pred bojom.
11987	Navyše jeho predkovia boli s týmto obdobím priamo spojení, preto sám Hawthorne cítil, že je s týmto obdobím prepojený napriek tomu, že puritánov nemal rád.
11988	Navyše je používanie tejto verzie odporučené iba technicky zdatnejším používateľom.
11989	Navyše k zvýšeniu veľkosti adresovej zbernice a segmentom registrov, mnoho iných nových rysov bolo pridaných so zámerom väčšej operačnej bezpečnosti a stability.
11990	Navyše ľudské sebauvedomenie umožňuje zvoliť si spôsob, akým človek interaguje s ostatnými jedincami alebo v skupinách.
11991	Navyše niekoľko dní po príchode legátov do Carihradu (19. 4.) pápež zomrel, čo sa patriarcha čoskoro dozvedel.
11992	Navyše poplatky, ktoré boli pravidelne navyšované počas transportu, hodnotu tovaru zvýšili.
11993	Navyše, po tretie, bez celku ľudského života nebudeme schopní charakterizovať cnosť integrity (stálosti).
11994	Navyše prezentácia takýchto počtov sa doma v USA nestretala s veľkým pochopením verejnosti.
11995	Navyše, pri skúmaní databáz narazila aj na zaujímavé pozadie spolupráce medzi Vysokou školou svätej Alžbety a súkromnou Komplexnou centrálnou záchrannou službou, ktorá profituje predovšetkým na štátnych zákazkách.
11996	Navyše sa i vojenské schopnosti generalissima s postupujúcim priebehom choroby značne znižovali, čo jeho politickí protivníci pri viedenskom dvore tiež chápali ako potvrdenie dohadov o jeho zrade.
11997	Navyše sa nachádza iba vo vnútri jadier atómov.
11998	Navyše sa nepodarilo v plánovanom termíne vyvinúť protilietadlovú strelu PL-4 s poloaktívnym radarovým navádzaním, takže J-8 bola vyzbrojená iba tepelne navádzanými raketami s krátkym doletom typu PL-2.
11999	Navyše sa pásy mrakov rôznej šírky pohybujú proti sebe v smere stálych vetrov.
12000	Navyše štúdia z Harward-Smithovho centra pre astrofyziku tvrdí, že veľkosť Zeme pravdepodobne leží na spodnej hranici obývateľnosti.
12001	Navyše tanky A7V boli kolosy so šesťnásťčlennými posádkami, čo bolo v praktickom boji problematické.
12002	Navyše týmto sa všetky jednotky triedy Jamato nedočkali konca vojny (Jamato a Musaši potopilo letectvo, Šinano ponorka, štvrtá zrušená).
12003	Navyše účinok bombardovania nemohol byť presne vyhodnotený, pretože oblasť bola pod kontrolou Vietkongu.
12004	Navyše umožňujú subjektívne zneužívanie a diskrimináciu.“
12005	Navyše územie nie je ani označené pruhovým značením či ceduľami so štátnym znakom a ani tu nie sú osadené žiadne informačné tabule.
12006	Navyše vyslal výpravu aj do Stredomoria.
12007	Navyše, vzhľadom k rozdielnej štátnej príslušnosti oboch sa museli rozhodnúť, ktorú krajinu budú reprezentovať.
12008	Navyše žiadny zákon nesplnomocňoval MIV ani NR SR k tomu, aby "brali na vedomie" vzdanie sa funkcie poslanca.
12009	Navyše zrušila dušpastiersku činnosť pre kláštory od bratov františkánov, čo bolo pre sv.
12010	Na vysielaní stanice sa podieľali niektorí bývalí spolupracovníci športového kanála Digi Sport.
12011	Na výskume a vývoji spolupracuje najmä s podnikom Krasmaš a Krasnojarskými aerolíniami.
12012	Na výstavbe sa podieĺali aj iní významní architekti tohoto obdobia a to Grigore Cerchez, Constantin Olănescu, Ion Mincu a Ion Cantacuzino, pričom na kováčske práce bol prizvaný nemecký architekt Schwalbach.
12013	Na výstave sa podieľa aj Český záhradkársky zväz, Zväz kvetinárov a floristov Českej republiky a Zväz škôlkarov Českej republiky.
12014	Na vývoj počtu obyvateľov obce priamo nadväzuje aj prirodzený pohyb obyvateľstva, charakterizovaný hrubou mierou živorodenosti a úmrtnosti.
12015	Na významnejších turnajoch sa zvykne hrať s dopredu počítačom namiešanými rozdaniami – karty sú označené čiarovým kódom.
12016	Na vzdialenosť 1000 metrov dokázal prebiť pancier sklonený pod uhlom 30 stupňov a silný 85 mm (PzGr. 39) resp.
12017	Navzdory bohatému deju sa napäté situácie nevyhrocujú, a zdanlivé nepriateľstvá sa nezakladajú na nenávisti a zlobe.
12018	Na vzhľade cintorína sa podpísalo jeho neudržiavanie v predchádzajúcom období.
12019	Na vzniknutú guľu bola nalepená mapa sveta rozdelená na dvanásť podlhovastých zakrivených častí a dve kruhové polárne čiapočky.
12020	Na webstránkach Briana Maya bolo písané, že Rodgers nenahrádza Freddieho Mercuryho, ale by mal byť spolu so skupinou predstavený ako „Queen + Paul Rodgers“.
12021	Na zabezpečenie výkonu poslaneckého mandátu si poslanec zriaďuje primerane vybavenú kanceláriu.
12022	Na záchrannej akcii sa vtedy zúčastnilo 39 profesionálnych a dobrovoľných záchranárov Horskej služby.
12023	Na záchranu figurálnych barokových nástenných malieb bol vykonaný reštaurátorský prieskum pod vedením akademickej maliarky Miloty Brimichovej.
12024	Na začiatku 15. Storočia sa mohli nájsť aj v Anglicku.
12025	Na začiatku 19. storočia malo Zákysučie 25 domov a 150 obyvateľov.
12026	Na začiatku 19. storočia ustúpil tento názov zlatokopeckej Karbunkulovej veži.
12027	Na začiatku 21. storočia založili pri kostole Kultúrny prameň a začalo pôsobiť Farské pastoračné centrum sv.
12028	Na začiatku 70. rokov 19. storočia žilo v Nitre už viac ako 3 200 Židov, čo bola jedna tretina celkového obyvateľstva Nitry.
12029	Na začiatku 90. rokov Courtney randila s Andrewom Shue, s ktorým mala aj filmový románik v Melrose Place.
12030	Na začiatku 90. rokov, vo Východnej Európe klesol predaj vojenských lietadiel a navyše v krajinách NATO bol vstup nového výrobcu zrejme neprijateľný.
12031	“ na začiatku adresy „FTP“, takže nejde o www-server ale o FTP-server.
12032	Na začiatku ako zástupkyňa riaditeľa pre záležitosti Spojených štátov, neskôr ako vedúca oddelenia.
12033	Na začiatku boli kráľovským majetkom.
12034	Na začiatku bol výber vhodných textov z bohatej klenotnice slovenskej ľudovej slovesnosti.
12035	Na začiatku bol výskum, ktorý uskutočnil D. W. Fiske (
12036	Na začiatku devätnásteho obletu ma udivilo, že môžem dohliadnuť ďaleko na juh, až ku Kube a Haiti.“
12037	Na začiatku hry sa medzi hráčov hodí lopta, najlepšie mäkká, aby sa počas vybíjania predišlo vážnejším zraneniam.
12038	Na začiatku hry sa volí iba funkcia a mužská / ženská postava.
12039	Na začiatku jednotlivých veršov či viet v próze sa obyčajne opakuje významové jadro, ku ktorému sa pridávajú nové výpovede, metafory a iné básnické trópy.
12040	Na začiatku letopočtu boli Keltiberi aj Gali postupne romanizovaní a asimilovaní.
12041	Na začiatku novembra 2019 Rainsy ohlásil ukončenie štvrtého exilu a plánovaný návrat do Kambodže, očakávaný 9. novembra 2019.
12042	Na začiatku päťdesiatych rokoch 20. storočia sa klub stal nezávislý od juhoslovanskej armády.
12043	Na začiatku pátračskej dráhy „rozhnevanej mladej ženy“ stojí študentský Výmet a Koliba, kde sa autorka pokúša rozmotať gordický uzol machinácií okolo privatizácie (čiže rozkradnutia) filmového štúdia.
12044	Na začiatku prvej série (1998-1999), šesť mesiacov po smrti svojej babičky Penny Halliwellovej, sa Piper spolu so sestrami presťahuje späť do rodinného domu po babičke.
12045	Na začiatku Red Alert 1 vyslobodí Alberta Einsteina zo sovietskeho zajatia.
12046	Na začiatku roka 1917 bolo jedno vozidlo dodané do Talianska.
12047	Na začiatku roka 2004 sa kvôli zmene akcionárov mení názov Stavebnej sporiteľne VÚB-Wüstenrot na nové obchodné meno Wüstenrot stavebná sporiteľňa, a. s.
12048	Na začiatku rokovania majú obe (alebo viacero strán) svoje vlastné často navzájom sa vylučujúce predstavy o riešení sporu.
12049	Na začiatku roku 2003 rozhodla britská vláda o zastavaní oblasti medzi týmito lúkami a Trumpington Road v najbližších dvoch dekádach.
12050	Na začiatku roku 2019 bol Alexa rank Wikiciest medzi 16 000 a 17 000 a pozícia projektu Wikitravel bola okolo 15 000.
12051	Na začiatku septembra podala demisiu viceprezidentka Alice Nzomukundaová, kvôli údajnej korupcii a porušovaniu ľudských práv v krajine.
12052	Na začiatku svojho nasadenia prekonával všetky nepriateľské konštrukcie.
12053	Na začiatku to bola Natasha Lytessová, neskôr Paula Strasbergová.
12054	Na začiatku vlády bojoval s Róbertom o nadvládu v Anglicku a Normandii.
12055	Na začiatku vojny bolo letisko medzi prvými obsadenými objektmi v Čechách.
12056	Na začiatku žalúdka sú často slepé výbežky (coeca) so symbiotickými mikroorganizmami.
12057	Na záhlaví chýba "okcipitálna tvár".
12058	Na základe bilaterálnych zmlúv s partnerskými inštitúciami uskutočňuje FF PU v rámci rôznych medzinárodných programov študijné pobyty učiteľov a študentov v zahraničí.
12059	Na základe činnosti zbrane a podielu činnosti obsluhy zbrane môžeme tento druh zbraní rozdeliť na jednočinné, poloautomatické a automatické zbrane.
12060	Na základe deja a správania niektorých zamestnancov, môžeme i názov nemocnice, Nemocnica milosrdných, považovať za ironický.
12061	Na základe existencie mýtnice zriadil KAROL Róbert tridsiatkovú (colnú) stanicu, o ktorej zákon z roku 1498 hovorí ako veľmi starom mieste.
12062	Na základe Iuvenalovho diela boli odvodené aj ďalšie fakty z jeho života.
12063	Na základe jeho námetov či scenárov vzniklo niekoľko titulov, ktoré režírovali veľmi rozdielne osobnosti (vždy spolupracovali aj na scenári): Vladimír Kubenko, Miroslav Horňák, Štefan Kamenický a Otakar Krivánek.
12064	Na základe leteckého prieskumu sa južne od neho predpokladá zatiaľ neodkrytý veľmožský dvorec, ktorého by mal byť súčasťou.
12065	Na základe litologických znakov bolo rozdelené na niekoľko nižších litostratigrafických jednotiek, z ktorých v katastrálnom území obce možno sledovať lipovianske pieskovce a čakanovské vrstvy.
12066	Na základe mobilizačnej vyhlášky rukovali vojaci v zálohe do 40 rokov, a to do kasárni v Dolnom Kubíne.
12067	Na základe neho sa totiž černosi mohli hlásiť do služby v ozbrojených silách, čím výraznou mierou ovplyvnili zloženie unionistickej armády.
12068	Na základe nepriaznivého októbrového počasia sa začiatok Októberfestu v roku 1872 presunul na September.
12069	Na základe nepriaznivého stavu lesov sa pristúpilo k ich ochrane a obnove s cieľom zabezpečiť vyrovnané a nepretržité dodávky dreva pre banské mestá.
12070	Na základe novozákonných pojmov rozlišuje bytie mimo viery a bytie vo viere.
12071	Na základe nových špecifikácií už nemal McDonnell vyvinúť dennú stíhačku, ale bojové lietadlo do každého počasia, ktoré bude schopné vykonávať aj nočné misie.
12072	Na základe Popovičovho vtipu ho vytvoril jeho brat Vladimír spolu s Veronikou Margótsyovou.
12073	Na základe porovnávania s inými starosemitskými písomnými pamiatkami sa Aartun nazdáva, že sa mu podarilo rozlúštiť text na disku: „Chcem ovlažiť, pluh, tvoje pole.
12074	Na základe požiadaviek ministerstva obrany USA boli v projekte urobené značné kompromisy oproti pôvodným návrhom NASA, ktoré predpokladali plne mnohonásobne použiteľný systém.
12075	Na základe požiadavky mesta Žilina, NDS posunula sprejazdnenie úseku až na koniec decembra 2020, v období po skončení vianočných sviatkov.
12076	Na základe princípu neurčitosti, tvrdenia o pozícii a hybnosti súčasne len určia pravdepodobnosť s akou tieto vlastnosti môžu nadobudnúť určité číselné hodnoty.
12077	Na základe toho bol autopilot automaticky vypnutý a piloti museli lietadlo ovládať ručne.
12078	Na základe toho sa napokon sestry spájajú s Avatarmi (mocné neutrálne bytosti, ktoré sa snažia vytvoriť utopický realitu) a pomôžu im s vytvorením Utópie.
12079	Na základe tohto dokumentu bola vytvorená tzv.
12080	Na základe tohto vyhlásenia dostal prezývku „neveriaci Tomáš“.
12081	Na základe týchto informácií sa typ strojov použitých pri tomto útoku mohol pochádzať len od Nemcov.
12082	Na základe týchto pravidiel: „1.
12083	Na základe týchto udalostí bola v 2018 založená nezisková organizácia Center for Humane Technology.
12084	Na základe týchto vážnych rozporov s jej učením uznáva len takzvané prirodzené metódy oddiaľujúce počatie, ako je napr.
12085	Na základe týchto zmien vznikla pre Úrad starostlivosti o mládež (Jugendamt), v rámci starostlivosti o rozvádzajúce sa rodiny, potreba koordinovanej spolupráce s ostatnými profesiami, ktoré sa procesu úpravy porozvodovej výchovy zúčastňujú.
12086	Na základe uvedených poznatkov sa domnievame, že obec Vechec založili usadlíci so šoltýsom podľa zákupného práva v prvej polovici 14. storočia.
12087	Na základe územného povolenia o výstavbe vodného diela boli na prelome 80-tych a 90-tych rokov vykupované a vyvlastňované pozemky, ktoré mali byť zatopené.
12088	Na základe výsledkov hráčov v mužskej kategórii sa po dvoch hracích kolách kvalifikovalo Slovensko medzi 16 krajín na 8. mieste.
12089	Na základe zákona 15/2015 bola Polná na Šumavě spolu so susedným Květušínom k 1. januáru 2016 z vojenského obvodu oddelená a zmenená v samosprávnu obec.
12090	Na základe Zmocňovacieho zákona z marca toho istého roku prevzala vláda všetku politickú moc.
12091	Na základne skúseností s týmito strojmi vzniklo niekoľko podobne upravených Fw 190 A-4.
12092	Na základoch starších stavieb z gréckych čias bola postavená väčšina mestských obytných stavieb, ktorých pozostatky je tu možné vidieť dodnes.
12093	Na zámku v rovnakom čase žije Vratislav so svojou staršou sestrou Miladou a chrtom.
12094	Na Západe bol ich útek veľmi oslavovaný a vozidlu sa ušlo pomenovanie Freedom Tank (Tank slobody).
12095	Na západe sa potom nachádzajú jednak prérie s tromi tzv.
12096	Na západnej strane chrámu sa nachádzajú dve zvonice dostupné po točitom schodisku.
12097	Na západnej strane v dolnom hrade vznikla pekáreň a kuchyňa.
12098	Na západnom brehu jazera sa nachádza prístav športových lodí a kemp.
12099	Na západnom konci ulice bola vybudovaná čerpacia stanica Shell, oproti ktorej stojí hypermarket Hypernova.
12100	Na zápas prišlo pozrieť odhadom 200 000 ľudí a jeho výsledok bol 2:0 v prospech Boltonu.
12101	Na zápasy vonku sú najčastejšie používanou kombináciou biele dresy s čiernymi trenírkami a bielymi štulpňami.
12102	Na Záporožskej ulici sa taktiež nachádza zdravotné stredisko.
12103	Na zasadnutí ministerskej rady 1. marca 1939 ministerský predseda Rudolf Beran odsúdil prejav šéfa Úradu propagandy Alexandra Macha z 5. februára o samostatnom slovenskom štáte na zhromaždení HG v Rišňovciach.
12104	Na zastávke zastavujú len osobné vlaky, všetky na znamenie.
12105	Na záver autorka predkladá zoznam varovných signálov tela.
12106	Na záver kariéry odišiel do rakúskeho klubu Austria Klagenfurt.
12107	Na záver letu kozmonauti zintenzívnili telesné cvičenia a lekársku kontrolu svojho stavu.
12108	Na záver prípravy odohorali Košice ešte tri prípravné zápasy.
12109	Na záver súd uznal ako jediné poľahčujúce okolnosti iba vysoký vek a zlý zdravotný stav odsúdeného.
12110	Nazbierané plody – arganové orechy sa najskôr nechajú usušiť na slnku.
12111	Na zbierku prispelo celkom 45% ľudí z Prahy.
12112	Nazdvihy sú hodnotené v kontrovanom záväzku po 100 TP v prvej a 200 TP v druhej hre, v rekontrovanom dvojnásobne oproti kontrovanému teda 200 TP v prvej a 400 TP v druhej hre.
12113	Na želanie okupantov dostal možnosť pracovať v rozhlase.
12114	Na železničnej zastávke Okoličné zastavujú všetky osobné vlaky.
12115	Na Zem Kuipers priviezol 15,7 kg materiálov s výsledkami experimentov.
12116	Na žiadosť Walta Disneyho začala pracovať na atrakcii nazvanej Malý svet (It's a Small World).
12117	Na Zimných olympijských hrách 2010 bol súčasťou mužstva, ktoré skončilo celkovo štvrté.
12118	Na zimných olympiských hrách v roku 1998 získal v drese Fínska bronzovú medailu.
12119	Na život pri vode je prispôsobená prevažne spôsobom správania.
12120	Nažka patrí medzi suché, nepukavé plody, je to druh rastlinného semena, obsahuje len 1 semeno a vzniká buď z jedného, alebo z viacerých plodolistov.
12121	Nažky vnútri sú lesklé, hnedé až čierne.
12122	Na zmiernenie habsburského tlaku na Francúzsko v roku 1525 požiadal František Süleymana o vojnu proti Svätej ríši rímskej, a cesta z Turecka do Svätej ríše rímskej viedla cez Uhorsko.
12123	Naznačil, že jeho súčasťou môže byť „sekulárny nacionalizmus“ a umiernené náboženstvo spojené s národným štátom, tieto tradície však v značnej miere strácajú podporu.
12124	Naznačoval v nej, že svet chce vedieť, ako bude cirkev reagovať na položenie ľudí v súčasnosti a aká bude reakcia cirkvi na všeobecne rozšírenú beznádej a stratu viery v modernom svete.
12125	Náznak dejového pásma sa potom na pozadí triezvych vysvetlení vyníma ako groteskné zveličenie, svojou atmosférou podobné napr. v tom čase na Slovensku veľmi populárnym príbehom baróna Münschhausena (alias baróna Prášila, alias baróna Bačkoroviča).
12126	Náznakové rekonštrukcie odkrytých zvyškov architektúr, doplnené kresbovými náčrtmi a textami v štyroch jazykoch, podávajú základné informácie o hlavných etapách vývoja tejto rímskej pevnosti.
12127	Na zneškodnenie zbraní a pozorovacích prístrojov postačuje často bežná (priebojná) munícia pre ručné zbrane, problémom je, že tieto zariadenia predstavujú veľmi malé ciele, ktoré je obťažne zasiahnuť aj z malej vzdialenosti.
12128	Názor vozidla Roomster pochádza zo slov – Room, čo v preklade znamení priestor a Roadster, ktorý na druhej strane kombinuje priestranný interiér a jazdné vlastnosti vo vhodnom pomere.
12129	Názory na príčiny, ktoré spôsobili malú dobu ľadovú, sú rovnako rôzne.
12130	Názov albumu a dátum vydania boli zverejnené dňa 30. marca 2010 na oficiálnej webstránke skupiny.
12131	Názov albumu je podľa jeho titulnej skladby, ktorá mala pôvodný názov „The Amazing Pudding“.
12132	Názov astát dostal podľa gréckeho výrazu αστατος (astatos), čo v preklade znamená nestály.
12133	Názov Bergakademie niesla oficiálne v rokoch 1770–1846.
12134	Názov bol zmenený v roku 1999 z Top R&B Albums na Top R&B/Hip-Hop Albums.
12135	Názov Bosna a Hercegovina je názov historický, teda nejde o federáciu Bosny s Hercegovinou.
12136	Názov Caloris dostala panva podľa latinského výrazu pre teplo, pretože v perihéliu sa stáva jedným z dvoch najhorúcejších miest na Merkúre.
12137	Názov causerie bol vytvorený odvodením z názvu súboru esejí Causeries du lundi, slov.
12138	Názov celého Rádu odkazuje na názov tretieho, najvyššieho vnútorného rádu bratstva.
12139	Názov Černý Most potom v roku 1998 nedostala stanica metra najbližšie byvalemu Černému mostu (ta sa volá Rajská zahrada), ale až konečná stanica, ktorá je od niekdajšieho Černého mostu vzdialená asi 1,6 kilometru na východ.
12140	Názov derivát pochádza od skutočnosti, že jeho hodnota je odvodená, teda "derivovaná", od inej hodnoty.
12141	Názov dinosaura je odvodený z faktu, že k jeho objavu bol použitý výbušný materiál.
12142	Názov dostala podľa banskobystrickeho richtára Rudelina.
12143	Názov druhu a poddruhu sa začína veľkým písmenom (lebo prvé slovo je názov rodu) a pokračuje ďalej slovami začínajúcimi malými písmenami (lebo sú to prídavné mená), napr. druh Bubo bubo, poddruh Bubo bubo bengalensis.
12144	Názov 'Dvory' je odvodený od majerov bratislavskej kapituly, mesta a mešťanov, ktoré sa tu nachádzali.
12145	Názov firmy je zložený zo slov VIDEO a ROHAĽ.
12146	Názov je odvodený od mena boha Baala.
12147	Názov je odvodený z gaskonského nárečia - „los cauterers“.
12148	Názov kapely odkazuje na slobodné tvorivé prostredie.
12149	Názov lokality bol odvodený miestneho názvu Szalaytó-völgy (Údolie Szalajovho jazera), ktorým miestni obyvatelia pravdepodobne označovali veľkú krasovú jamu severne od silicko-gombaseckej antiklinály.
12150	Názov mesta je odvodený z massajskej frázy Enkare Nyirobi, ktorá sa dá preložiť ako „miesto studených vôd“.
12151	Názov mesta je odvodený zo staroseverského Veðrafjǫrðr alebo Vedrafjord, čo v slovenčine znamená "Baraní fjord" alebo "Veterný fjord".
12152	Názov mesta pochádza z indiánského výrazu llacta cunani, čo znamená miesto, ktoré som si vybral.
12153	Názov mesta Svätý Jur je odvodený od mena patróna mesta -
12154	Názov nesie podľa francúzskeho priemyselníka Charlesa Gervaisa.
12155	Názov obce je zaznamenaný v podobe Jezenew seu Obres, svedčí o tom, že úbrežské sídlisko vzniklo na mieste prv patriacom k pôvodnému chotáru Jasenova.
12156	Názov obce korení v slovenskom slove breh a pôvodne ako chotárny názov označoval pozemky ležiace pri brehu potoka.
12157	Názov obce údajne vznikol po veľkej víchrici, ktorá najviac stromov polámala na kopci za dedinou zvanom Dielec.
12158	Názov obce zrejme vznikol na základe dubových lesov v okolí.
12159	Názov ostrova Perejil (po španielsky petržlen) nie je odvodený od názvu rastliny, ale od mena majiteľa či dobyvateľa ostrova „Perez Gil“.
12160	Názov piesne bol zase odvodený od senzačného, ktorý založil v roku 1957 Richard Hoggart ako súčasť jeho štúdia kultúry pracujúceho ľudu.
12161	Názov Pitelová sa považuje za názov vlastníckeho charakteru, a to pre tvar privlastňovacieho prídavného mena (prípona -ová).
12162	Názov pochádza jednak od toho, že toto územie patrilo rade šestnástich, jednak podľa 16 domov, ktoré sa tam nachádzal dnes na mieste Zimného štadióna, kde sa v stredoveku predpokladane nachádzal ženský kláštor.
12163	Názov pochádza zo slovanského, zrejme južnoslovanského, slova pre "pec" (peč, pešť a pod.
12164	Názov pochádza zo spojenia výrazov „feldspar“ (
12165	Názov prvku pochádza z gréckeho argos (lenivý, neaktívny, inertný).
12166	Názov sa neujal.
12167	Názov sa skladá z roku objavu a jedno alebo dvojpísmenového označenia.
12168	Názov skupina prebrala pravdepodobne zo spisu Gotfrieda Sempera Der Stil in den technischen und tektonischen Künsten oder Praktische Ästhetik z roku 1860.
12169	Názov Ťažkej doliny má motiváciu podľa jej ťažkej prístupnosti kvôli nutnosti najprv prekonať strmý, náročne priechodný skalný prah.
12170	Názov ulice sa v histórii viackrát zmenil: Ruelle Dagouri (
12171	Názov UNIX je ochrannou známkou The Open Group, ktorá pod ňou vydá akýkoľvek systém, ktorý bude spĺňať jej definície.
12172	Názov “Vinland” má v súčasnosti dva možné výklady.
12173	Názov však v sebe dokonale pojíma obe témy hry – sex a konzumná spoločnosť.
12174	Názov vychádza zo slova Rada (kolektívny orgán rozhodovania), ktoré zodpovedá ruskému Soviet, a preto bola nazývaná aj Slovenská sovietska republika.
12175	Názov vznikol tak, že Necrobutcher nevedel celú noc zaspať, tak v polospánku písal slová, ktoré mu prvé napadli a ráno to poskladal.
12176	Na zozname sa nachádzajú len vybrané reprezentatívne lokality.
12177	Na zušlachťovanie sa vyrábajú aj špecializované ocele nazývané ocele na zušľachťovanie.
12178	Nazvali sa Magnified Plaid, no názov sa im nepáčil a tak ho zredukovali na M.P. Na plagátoch na svoje koncerty, ktoré vyrábal Yuri, si za "M" a "P" vkladali "x".
12179	Nazval ju podľa niekdajšej kapele, s ktorou hrával spolu s Johnom Bonhamom ešte v 60. rokoch 20. storočia.
12180	Na zvolanie Parlementu sa zišlo 32 zástupcov všetkých súdnych dvorov (14 z Parlementu, ďalej po 6 z každého dvora) v sále sv.
12181	Na zvolenie prezidenta a viceprezidenta je potom potrebná nadpolovičná väčšina voliteľov, v súčasnom stave podľa sčítania obyvateľstva z apríla 2010 to znamená 270 hlasov z celkovo 538 možných.
12182	Názvy častí prvej série majú koncovku rôznych typov video formátu.
12183	Názvy farieb sú podľa saharských regiónov.
12184	Názvy malokarpatských vinárskych miest a obcí majú medzi milovníkmi vína a odborníkmi ten najlepší zvuk.
12185	Názvy obcí sú uvedené pod súčasným menom a podľa súčasných okresov.
12186	Na zvýšenie účinnosti deratizácie je vhodné kombinovať rôzne typy nástrah (napríklad zrno a pasta).
12187	Na zvyšok skupiny lietadlá F-16C zaútočili a všetky štyri stroje sa im podarilo zostreliť.
12188	Nazývala sa tiež brána Notre Dame des Champs podľa blízkeho kláštora.
12189	Nazývali ho Novou vežou Paríža, alebo Louvrom.
12190	Nazývaná aj Kráľovská, za svoje pomenovanie vďačí červenému kvádrovaniu.
12191	Nazývanie veľkých právnych systémov právnymi rodinami zaviedol profesor René David najmä v publikácií Veľké systémy súčasného práva.
12192	NBS síce môže podnikať opatrenia proti krátkodobému prílevu špekulatívneho kapitálu, výsledok tohto úsilia je však - vzhľadom na jeho potenciálnu obrovskú kapacitu - problematický.
12193	NCAS vedie fond a má zdroje na prevádzkovanie verejne prístupných športových zariadení, ako sú bazény alebo ľadové plochy, ktoré sú prístupné verejnosti.
12194	Neandertálec (poddruh Homo sapiens) je obmedzený na obdobie 130 000 – 30 000 BP (Európa a juhozápadná Ázia).
12195	Neandertálec sa vyskytoval v Európe a záp.
12196	Nebanková spoločnosť Provident ukončila poskytovanie nových úverov na slovenskom trhu od 18. decembra 2015.
12197	Neberú si pred ústa servítky a snažia sa celému svetu vykričať, čo si o ňom myslia, čím sa snažia napraviť súčasnú povesť divadla.
12198	Nebeskú spoločnosť okrem nich tvorí skupina dvanástich postáv - apoštolov, svätcov a starozákonných patriarchov.
12199	Nebogatovovi zostali ráno iba 2 bojové lode, 2 obrnené pobrežné lode a jeden krížnik.
12200	Nebola to veľmi presná zbraň, ale zato mala bojovú hlavicu s veľkým ničivým účinkom, preto nemusela byť nevyhnutne navedená na cieľ s vysokou presnosťou.
12201	Nebola však uchránená od vonkajších dôsledkov hriechu, ako je bolesť a utrpenie, ktoré niesla spolu so svojím Synom.
12202	Nebol exaktne potvrdený ani priaznivý efekt podania morfínu.
12203	Neboli predpoklady aby sa zabezpečili všetky potrebné prostriedky a problémom bola aj nedostatočná metodická a odborná pripravenosť.
12204	Neboli však úspešní, keďže ich velitelia medzi sebou súperili o moc.
12205	Nebolo ich veľa a nevytvárali veľké komunity.
12206	Nebolo tu napr.
12207	Nebol však úplne nečinný, u De Gasperiho a Gonellu intervenoval za prepustenie Jozefa Cígera Hronského.
12208	Nebol zatknutý z niekoľkých vrážd, ktoré spáchal počas niekoľkých rokov.
12209	Nebrali však do úvahy to, že k získaniu všeobecných vedomostí je potrebné spojiť historické poznatky s teoretickou praxou.
12210	Nebyť veliteľských schopností a charizmy Jacka a Kate Austinovej (Evangeline Lillyová) mala by nehomogénna skupina len malú šancu na prežitie.
12211	Necelé dve minúty po vzlete narazil do dlaždíc tepelnej ochrany pravého krídla úlomok, ale podľa prvých analýz tímom DAT (Damage Assessment Team) poškodenie nebolo hlboké a preto nevzbudzovalo obavy.
12212	Necelú minútu pred štartom vypukol požiar nosnej rakety, záchranný systém (SAS, Sistema avarijnogo spasenija) zaistil oddelenie kozmickej lode, ktorá pristála asi 4 km od rampy.
12213	Necelý rok po uchopení moci predstúpila pred Oresta delegácia germánskych foederátov s požiadavkou o pridelenie sľúbeného územia.
12214	Nechal na nich, aby prejavili svoj vlastný zmysel pre individualitu.“
12215	Nechal sa oslovovať Hercules a vystupoval v aréne ako posledný otrok, čím iba zosmiešňoval seba a funkciu cisára.
12216	Nechal sa prehovoriť priateľom a napísal testament, v ktorom Kupecký odkázal majetok aj chudobným.
12217	Nechcela, aby Slovensko zostalo len akousi „zatuchnutou provinciou.“
12218	Nechce mu veriť ani Bright, ktorý je frustrovaný z jeho kamarátstva z Colinom.
12219	Nech je geodetika, po ktorej sa častica pohybuje.
12220	Nech je náhodná premenná z určitého rozdelenia a je ľubovoľné reálne číslo.
12221	Nech už bola príčina akákoľvek, Spareho znechutenie bolo priamo vyjadrené v jeho práci Anathema of Zos - Sermon To The Hypocrites, ktorá bola publikovaná v tomto roku.
12222	Nech už bol dôvod Ľudovítovho odmietnutia akýkoľvek, mal ho kráľ neskôr trpko ľutovať.
12223	Nech už je to s jeho pomenovaním akokoľvek, teraz sú tam doma Nemci a iba veľmi malý počet Maďarov, ba takmer žiadni, iba tí, čo sa inde naučili reč, alebo tu slúžia u Nemcov".
12224	Nech žije Belehrad!
12225	Necitlivé vodohospodárske úpravy na podstatnej časti toku zlikvidovali pôvodné meandre, vyrovnali koryto, a zdecimovali pôvodné biotopy na brehoch rieky.
12226	Necromancer je druh mága, ktorý využíva čiernu mágiu.
12227	Neďaleko cintorína sa nachádza barokový komplex košickej Kalvárie.
12228	Neďaleko obchodného strediska Opál sa nachádza veľkosklad Karmen.
12229	Neďaleko od obce sa nachádza prameň, okolo ktorého je postavená kaplnka.
12230	Neďaleko tohto miesta je dodnes tzv.
12231	Nedarilo sa ani mládeži, u ktorej však boli výsledky uspokojivejšie.
12232	Nedarí sa jej na štrkoch, kde jej chýba jemnozem.
12233	Nedávno bol otvorený zrekonštruovaný úsek medzi stanicami Lehel tér a Újpest-központ.
12234	Nedele v advente sú vždy štyri.
12235	Nedemokratické štáty, v ktorých politická sila je koncentrovaná v jednej strane.
12236	Nedobrovoľný pobyt v cudzine mu poskytoval dobrú orientáciu v ríšskych pomeroch.
12237	Nedodržanie týchto pravidiel môže viesť k pokute až 10 miliónov ₩ (asi 8 270 €).
12238	Nedokázal sa však dohodnúť a tak voľba cisára pripadla na armádu.
12239	Nedokážem však nijaký takýto prípad nájsť.“
12240	Nedokončená diaľnica potom chátrala predovšetkým z dôvodu, že sa s jej výstavbou už nepočítalo.
12241	Nedokončil strednú školu a pracoval ako robotník v továrni na keramické držiaky toaletného papiera.
12242	Nedošlo však k zakonzervovaniu nájdených cínových rakví, hrobka bola opäť zasypaná.
12243	Nedostatkom sériových B.534 bola konštrukcia nábežnej hrany horného krídla.
12244	Nedostatky a nejasnosti niektorých volebných formulárov viedli k sporom v niektorých volebných úradoch, najmä na Floride, kde bol rozdiel len v stovkách hlasov (podľa oficiálnych výsledkov Bush získal 2 912 790 hlasov a Al Gore 2 912 253).
12245	Nedostatky radaru čiastočne kompenzuje infračervený navádzací radar IRST S-31E2 KOLS, ktorého snímače sú umiestnené v priehľadnom výstupku pred kabínou.
12246	Nedostatočne rozvinutá duchovosť robí bytosti intelektuálne tupšími a tým aj mravne závadnými, čo vedie k rozvíjaniu sa strastných stavov a pocitov.
12247	Nedostatok zabudovaného ovládača taktiež znemožnil automatickú úpravu opotrebenia karty, proces, ktorý zabraňuje predčasnému opotrebovaniu sektora mapovaním zápisov do rôznych iných sektorov karty.
12248	Nedôvera KSČ sa obrátila aj proti Svobodovi, nepomohlo ani to, že vstúpil v októbri 1948 do KSČ.
12249	Neexistuje univerzálny model politickej socializácie.
12250	Neexistuje URL jednotlivého portletu, iba URL stránky obsahujúcej portlet.
12251	Neexistuje žiadny liek na liečbu Downovho syndrómu.
12252	Neexistujú žiadne dobové ani historické dokumenty, ktoré by hovorili o tom, že Turínske plátno vzniklo.
12253	Neexistujú žiadne striktné alebo presne definované hranice medzi firmvérom a softvérom, oba termíny sú len informatívne.
12254	Negatívna asercia pomáha zlepšiť svoje sebaprijatie a otvára dvere k riešeniu problémov.
12255	Negatívna bola aj skutočnosť, že dvaja z biskupov boli poľského pôvodu.
12256	Negatívnym rysom jeho politiky bolo enormné, ale nie ruinujúce, zadlženie krajiny.
12257	Nehľadiac na rôznu dĺžku trvania je poradie jednotlivých fáz nemenné.
12258	Nehodí sa na súboje.
12259	Nehodu zapríčinila kašovitá vrstva snehu na konci dráhy, ktorá spomalila lietadlo na rýchlosť, s ktorej nebolo možné vzlietnuť.
12260	Nehral som dobre a nebol som šťastný, cítim sa istejšie tu v Chelsea“.
12261	Nejde síce o najlepšie známeho terizinosaurida, v rámci svojej skupiny bol však pravdepodobne najväčší.
12262	Nejeden neúspešný kandidát sa hlási o rok buď na Cambridge (v prípade Cambridge na Oxford), alebo na Oxford, no podľa odporúčaní na iné kolégium.
12263	Nekompromisná radikálna občianska únia tak začala znova rokovať s Perónistami o podpore.
12264	Nekryštalizujú a vo vode sa iba ťažko rozpúšťajú, a to iba na nepravý koloidový roztok.
12265	Nelegálni obyvatelia začali kaštieľ rozoberať, čo spôsobilo porušenie statiky budovy.
12266	Nelipnú si však na prázdnom predvádzaní detailov stavby, ale na konštrukčnom riešení zdanlivo nepodstatných drobností, ktoré sú neviditeľnou podstatou domu.
12267	Nelson Mandela odmietol podmienečné prepustenie z väzenia výmenou za zrieknutie sa ozbrojeného boja.
12268	Nemala vlastné myšlienky ani vlastnú vôľu, iba doslovne plnila príkazy svojho pána.
12269	Nemali už dosť síl, preto poslali do Grécka posolstvo s prosbou o pomoc.
12270	Nemali žiadne deti, ale adoptovali jedného z Borelových synovcov, Fernanda Lebeaua.
12271	Nemal na ňu nijaký vážny dôvod, formálne sa sťažoval len na ohrozenie svojich záujmov v Ilýrii, ale v skutočnosti sa dal na ňu naviesť od Hannibala, ktorý viedol už tretí rok s Rimanmi vojnu a naliehavo zháňal spojencov.
12272	Nemal však na jej stavbu dostatok kapitálu, a tak oslovil bohatých vlastníkov garbiarní v Liptovskom Mikuláši rodinu Hubkovcov.
12273	Nemanja v roku 1168 obsadil susedné kniežatstvo Zetu, odkiaľ vyhnal svojich bratov.
12274	Nemá rád samotu, majiteľ, ktorý ho necháva dlho samého, riskuje zdemolovanie bytu.
12275	Nemá stále zloženie, pretože vzniká rozpadom rôznych nerastov.
12276	Nemá tŕne, ale biele vločky zoradené v rade na plochých rebrách rovnobežne s areolami.
12277	Nemci ho sami zo žartu nazvali „Heeresanklopfgerät“ (vojenské klopátko na dvere).
12278	Nemci obec dňa 5. novembra 1944 čiastočne vypálili a 13. decembra 1944 v bunkri zaživa upálili siedmich zranených partizánov.
12279	Nemci si ale (v dôležitých bitkách) neuvedomili včas ich kvality, a preto prišli v podstate už neskoro.
12280	Nemci tak mohli v ZSSR cvičiť svoje letectvo na základni v Lipcku.
12281	Nemci tvorili v meste menšinu, boli však podporovaní aj židovskou komunitou.
12282	Nemci zajali 270 – 300 000 sovietskych vojakov a získali asi 2 500 tankov.
12283	Nemci zajali v priebehu bojových operácií od júna 1941 do februára 1942 3,9 milióna sovietskych vojakov.
12284	Nemci zároveň časťou týchto síl, ako aj jednotkami 7. tankovej divízie podnikli sériu protiútokov.
12285	Nemci zvyšok jednotky čoskoro stiahli do tyla.
12286	Nemecká 6. armáda mala zatiaľ vyvíjať tlak na sovietsku 26. armádu a zabrániť jej v ústupe.
12287	Nemecká armáda dosiahla víťazstvo nad silnejšou ruskou armádou (191 000 ruských vojakov proti 153 000 nemeckým vojakom) vďaka vynikajúcim strategickým schopnostiam svojho velenia.
12288	Nemecká armáda v tomto priestore kládla iba chabý odpor, a tak jednotky postupovali pomerne rýchlo a to i vzhľadom k daždivému počasiu.
12289	Nemecká posádka sa ju pokúsila vyhodiť do vzduchu predtým, než ju opustila.
12290	Nemecká škola je trochu staršia a budova je celkovo schátraná.
12291	Nemecká skupina Bass Bumpers sa podieľala na niekoľkých remixoch skladby.
12292	Nemecká strana predpokladala, že majetky z tohto územia budú po vojne pridelené zaslúžilým nemeckým dôstojníkom.
12293	Nemecká strana však v tej dobe začala posilňovať svoje sily z radov frontových a záložných jednotiek dislokovaných v okolí, takže obnovenie povstaleckej ofenzívy bolo už nemysliteľné.
12294	Nemecké jednotky postupujúce pri Oosterbeeku.
12295	Nemecké kvarteto dobehlo druhé s odstupom 33 sekúnd, na treťom mieste skončila česká štvorica so stratou 1:11.
12296	Nemecké lode boli rozmiestnené vo viacerých skupinách.
12297	Nemecké ministerstvo propagandy zároveň vydalo správu o tom, že v Rakúsku sa začali nepokoje a veľká časť obyvateľstva požaduje, aby nemecké sily nastolili poriadok.
12298	Nemecké sily určené na vylodenie v Nórsku boli rozdelené do 6 skupín.
12299	Nemecké straty sa pohybovali okolo 300 mŕtvych a niekoľko stoviek zranených.
12300	Nemecké velenie ju nikdy nepoužilo na fronte, keďže mnoho jej vojakov sa pridalo iba z donútenia alebo existenčných dôvodov a ich odhodlanie bojovať proti ZSSR nebolo isté.
12301	Nemecké velenie v tej istej dobe vyslalo na kritický úsek frontu zálohy, ktoré spoločne s kombinovanými útokmi letectva odrazili sovietske útoky na Viazmu.
12302	Nemecké velenie v tom čase presunulo do oblasti bojov 2 tankové a 2 pešie divízie (o celkovej sile asi 12 500 mužov, čo znamená, že išlo o bojmi ťažko poznamenané jednotky), ktoré stiahlo z iných úsekov frontu a najmä nasadenia proti povstalcom.
12303	Nemecko bolo organizátorom európskeho šampionátu mužov druhýkrát, predtým hostilo toto podujatie v roku 1991.
12304	Nemecko by si malo uvedomiť výšku slovenskej obety; odoberá prakticky celú nemeckú produkciu vrátane málo zaujímavých filmov a odmietlo diváckejšie produkcie.
12305	Nemecko je hlavným zázemím pre vzdelávanie a vedu vo oblasti luteránskej teológie.
12306	Nemecko reprezentovalo spoločné družstvo NSR a NDR.
12307	Nemecký generál F. Schlieper 31. marca 1942 hlásil svojim nemeckým nadriadeným, že prácu nemeckej vojenskej komisie mimoriadne sťažovalo, keď prezident Tiso odmietavo kritizoval činnosť nemeckých poradcov.
12308	Nemecký názov Simonturm aj maďarský Simon-torony pochádza od krstného mena prvovýstupcu.
12309	Nemenej dôležitý bol aj iný Cosimov dar, grécky kódex obsahujúci Platónove diela.
12310	Nemenej dôležitým prvkom je strecha, ktorá mať možnosť čo najväčšieho otvorenia, a to z hľadiska udržiavania trávnatej plochy.
12311	Nemenej významným limitujúcim faktorom, ktorý radikálne obmedzil možnosť konania velenia poľského podzemného hnutia, boli akcie nemeckej okupačnej správy.
12312	Nemocnica v Čadci požiadala okresný úrad, aby nariadili prácu viacerým zdravotníkom.
12313	Nemocnice a školy určené pre pôvodné obyvateľstvo boli podstatne menej vybavené než tie, ktoré mohli využívať belosi.
12314	Nemocnice sa vnútorne členia na oddelenia, vo výučbových zariadeniach (fakultných a univerzitných nemocniciach) nazývané kliniky.
12315	Nemocniční lekári poskytujú v rámci určitého vyhradeného času špecializovanú zdravotnú starostlivosť aj na špecializovaných ambulanciách nemocnice sústredených v poliklinike (tzv. Nemocnica s poliklinikou).
12316	Nemohol si ju vziať, lebo už bol vysvätený za kňaza.
12317	Nemožno ale prehliadnuť Kleinovu zdržanlivosť, ba až skepsu voči rôznym hypotetickým rekonštrukciám, ktoré (údajne) vyplynuli zo štúdia dejín náboženstiev a jednotlivých tradícií.
12318	Nemožno ich o toto právo pripraviť pozitívnym právom Európanov.
12319	Nemožno sa nečudovať schopnosti cára skrývať svoje úmysly, jeho umenie pretvarovania je dokonalé.
12320	Nemu je podriadená celá Konfuciova zbierka zásad správania a mravných príkazov.
12321	Nemusí ísť nutne o výtvarné alebo grafické dielo.
12322	Nenahraditeľné škody však spôsobil požiar v madridskom Alcázare v roku 1734, ktorému podľahlo vyše päťsto obrazov.
12323	Nenájdeme tu jediný mramor, nerez či inak ušľachtilý materiál.
12324	Nenájdeme tu znázornenie konkrétnych osôb, ale skôr ideálu občana bez individualizovaných charakteristík.
12325	Nenašiel sa žiadny identifikačný znak vojakov, príslušnosť k slovenskej armáde sa určila podľa (vojenskej) obuvi.
12326	Nenašli sa nijaké dôkazy podporujúce fámu, že vláda uvažovala o jeho obídení v prospech jeho škandálmi sužovaného mladšieho brata Juraja.
12327	Nenávidela Rona za to, že sa bozkával s Lavender Brownovou.
12328	Nenávidí Ninu pre túto zradu a pre svoje predsudky voči grišiam, no tiež je do nej beznádejne zaľúbený.
12329	Nenazýval síce tento pomer π, ale vymyslel metódu, ako ho spočítať s ľubovoľnou presnosťou a spočítal, že jeho hodnota je medzi 3 + 1/7 a 3 + 10/71.
12330	Nenechajte svoju krv vychladnúť, dokým sa nepomstíte.“
12331	Neobľahli ho, iba si v jeho okolí vytvorili neobvyklý tábor.
12332	Neobmurované prístrešky v jej areáli slúžili na dosušovanie surovej tehly pred jej vypálením.
12333	Neobsadených budov v obci bolo v roku 2016 0,89 %.
12334	Neochota, respektíve neschopnosť juhovietnamskej vlády udržať poriadok napokon viedla k prevratu, ktorý v tichosti podporovala CIA, a zavraždeniu diktátora Diema 2. novembra 1963.
12335	Neoddeliteľnou súčasťou činnosti sekcie sú každoročné odborné konferencie, ktoré hodnotia pôvodnú tvorbu uplynulého roku.
12336	Neoddeliteľnou súčasťou tohto druhu hudby sú podivné, fantastické texty, vyvolávajúce rozptýlenie.
12337	Neoexistencializmus je smer súčasnej filozofie.
12338	Neoplasticizmus sa sústreďuje na zachytenie čírej podstaty skutočnosti univerzálnym jazykom, nie jazykom individuálnych foriem, potlačuje sebarealizáciu umelca.
12339	Neostáva mi nič, než so smútkom povedať, že návrat na amatérsky ľad je pre mňa už skutočne nemožný."
12340	Nepamätá sa na nič spred desiatich rokov.
12341	Nepanuje však zhoda v ich zaradení.
12342	Nepatrí medzi agresívne plemená, preto sa nehodí ako strážny pes.
12343	Nepísané pravidlo, ktoré určovalo, že deň pred štartom si astronauti mohli zalietať a osviežiť si svoje letové návyky, sa mu práve hodilo.
12344	Neplatia sa tu žiadne dane z príjmov iba štvorpercentná daň z pridanej hodnoty, čo pomáha v rozvoji bánk a zakladaní sídel zahraničných firiem.
12345	Nepochybne by som to urobil s hocakým menom.
12346	Nepochybne ho vyšľachtili pred tisíckami rokov a to zmenšovaním chrtov štandardnej veľkosti.
12347	Nepochybne si uvedomil, že keby od autora prózy mechanicky prebral jeho spôsob rozprávania, skĺzol by vo svojom filme iba po povrchu príbehu.
12348	Nepodarilo sa mu to.
12349	Nepodarkom prezývali hlavného hrdinu Jurka, chlapčeka, ktorý neveril na rozprávky.
12350	Nepodobá sa ani na jazyk Strieborného obdobia, v ktorom Tacitus žil, ani na jazyk Zlatého obdobia, ktoré bolo dôležitým obdobím pre formovanie rímskej prózy.
12351	Nepokoje sa vyostrili, keď Peržania zajali a neskôr zabili v zajatí cisára Valeriána.
12352	Nepolymérové aplikácie zahŕňajú najmä uhlíkovo-grafitové kompozity, ktoré sa používajú v raketovej technike a armáde.
12353	Nepopulárne súbory sa časom stratia zo siete.
12354	Nepôsobil v nej dlho, avšak podieľal sa na nahrávaní albumu Disturbing the Peace.
12355	Nepoužívajú sa ani farby, výnimkou je len odlíšenie hypertextových odkazov.
12356	Nepraktický a uzavretý učiteľ Jakub uteká z mesta do schátraného domu svojho deda.
12357	Nepresnosť 37 miliónov rokov bola stanovená zhodou viacerých vedeckých výskumov, ako napr.
12358	Neprezieravý Igorov čin je síce hodnotený kriticky (pripomínajú sa aj iní hrdinovia, ktorí sa snažili osamotene bojovať proti nepriateľovi), ale zároveň sa kladie dôraz na to, že to bol statočný čin a preto si tiež zasluhuje chválu.
12359	Nepriateľský ostreľovač skoro všetkých zabil, len "Dallasa" (v skutočnosti Arthura Petrelliho) vážne postrelil.
12360	Nepriberá žiadne stále prítoky.
12361	Neprichádza však zúfalstvo, ale tiché a pokorné odovzdanie sa budúcnosti - v závere kódy nástroje postupne zoslabujú až do úplného pianissima.
12362	Neprijateľné podmienky upravené v spotrebiteľských zmluvách sú neplatné.
12363	Neprípustný je názov, ktorý je dlhý, duplicitný, urážajúci mravnosť, náboženské alebo národnostné cítenie alebo je nepriliehavý vzhľadom na historický vývin územia.
12364	Neptún je po Jupiteri len druhou planétou slnečnej sústavy, pri ktorej sú známi Trójania.
12365	Nepublikujte cudzí text pod svojim menom, vždy uvádzajte meno pravého autora a zdroj odkiaľ citujete.
12366	Neraz sa aj pripútala reťazami na lavičku pred úrad vlády Bolívie a prostredníctvom transparentov upozorňovala ľudí na zločiny, ktoré Barbie spáchal počas 2. svetovej vojny.
12367	Nerovnaké bimorfné výbrusy by totiž mohli nepriaznivo ovplyvňovať parametre rozdielom v citlivosti v oboch kanáloch, skôr problematickou komplentáciou pri montáži snímacieho systému, než toleranciou výsledných elektrických veličín.
12368	Neschopný rozprávať jazykom bieleho muža si starý muž myslel, že sa ho pýta čo to robí.
12369	Neselektívny skríning celej populácie sa pokladá za neúčinný.
12370	Nesie však niektoré znaky prechodu k symetrickej schéme obrodeneckého domu.
12371	Nesklamal a zvíťazil s jasným náskokom pred druhým Johnom Creganom z USA.
12372	Neskôr Blais s Massicottom určili názov pre tieto účinky pred voľbami ako psychologické a pre účinky po voľbách ako mechanické.
12373	Neskôr bola mestskou časťou Banskej Bystrice.
12374	Neskôr bola nájdená hrobka pani Nebtiemneferes, princeznej Hedžetnebu a bezmenná mastaba „L“.
12375	Neskôr bola premenovaná na Malostranskou kavárnu.
12376	Neskôr bol erb znehodnotený natretím nazeleno.
12377	Neskôr boli priestory paláca využívané aj ako rekreačné zariadenie, či detský domov.
12378	Neskôr boli tieto inštitúcie presťahované do obce Šumiac.
12379	Neskôr boli z plazov vyňaté obojživelníky (definícia c).
12380	Neskôr bol obnovený v gotickom slohu.
12381	Neskôr bolo hlavným mestom Bretónskeho kniežatsva.
12382	Neskôr bolo Kasíno úradne zatvorené.
12383	Neskôr bolo námestie navrhnuté v štýle fóra s Glyptotékou na severe.
12384	Neskôr bolo všetkých 8 RTG odstránených.
12385	Neskôr bolo zverejnené, že to bolo 80 tisíc dolárov, hoci sa odhadovalo, že to bolo 50–200 miliónov.
12386	Neskôr bol ústav zrušený, a kaštieľ ostal nevyužívaný chátrať, ako je tomu doteraz.
12387	Neskôr bol zastrelený v jednej z miestnych nečinných naftových šácht.
12388	Neskoré dialógy sú zložité filozofické diela.
12389	Neskôr hral v romantickej komédii Bubble Boy, ktorá je voľne inšpirovaná príbehom Davida Vettera.
12390	Neskôr ich nahradili tzv.
12391	Neskôr ich na týchto výkonoch čiastočne nahradili väčšie a silnejšie stroje radu 708.
12392	Neskôr kapela zverejnila informáciu, že album ponesie názov No Fixed Address, a bol vydaný dňa 17. novembra 2014.
12393	Neskôr k domu prídu Faust s Mefistom, ktorý odkopne kvety a položí tam skrinku so šperkami.
12394	Neskôr, keď sa stal slávnym, sa táto malá škola opakovane snažila kontakt opäť nadviazať a využiť jeho popularity, ale herec pomoc odmietol.
12395	Neskôr, koncom štyridsiatich rokov sa uvažovalo o prestavbe na raketový krížnik.
12396	Neskôr modernizované na verziu Su-25TM.
12397	Neskôr na jeho tézy nadviazal Frank a Lillian Gilberthovci.
12398	Neskôr nastali medzi Salazarom Slizolinom a ostatnými troma čarodejníkmi nezhody.
12399	Neskôr nastúpil do školy sv.
12400	Neskorogotická hviezdicová klenba v závere presbytéria je tvorená vyžliabkovanými štíhlymi rebrami v ďalších dvoch poliach je klenba sieťová.
12401	Neskôr Peggy dostala prácu v škole a Noel sa vždy za ňou zastavil, pre preskočením dňa.
12402	Neskôr po návrate z materskej dovolenky sa rozhodla, najprv iba dočasne, venovať sociálnej práci a jej prepájaniu s medicínou a ošetrovateľstvom.
12403	Neskôr po odtajnení vojenských dokumentov sa zistilo, že k žiadnym stratám v priebehu incidentu nedošlo.
12404	Neskôr po prepustení z väzenia musel Ledwinka opustiť ČSSR a presťahoval sa do Mníchova, kde je aj pochovaný.
12405	Neskôr, po presťahovaní do New Yorku, pracoval pre štúdiá Pathé, Casino a Edison.
12406	Neskôr pôsobil ako profesor na akademickom gymnáziu vo Viedni.
12407	Neskôr pracoval v Medical Research Council v Kanade a nakoniec na Harvard Medical School v USA.
12408	Neskôr pravidelne publikoval vo vtedy najčítanejšej víkendovej Pravde na nedeľu, jeho poviedky často vysielal aj Slovenský rozhlas.
12409	Neskôr prichádza pani kňažná a pýta sa pána Proška, či sa v lesoch kradne drevo, že niekto v noci napadol jej komorníka Piccola.
12410	Neskôr pritiahlo veľa kritiky neoliberálnych ekonómov, ktorí požadovali menej postupný prístup.
12411	Neskôr Robson povedal, že „neprešiel deň, aby neuvažoval nad týmto semifinále a rozhodnutiami, ktoré vtedy urobil.“
12412	Neskôr sa časť sedliakov odsťahovala, iní stratili užívané pozemky a upadli medzi želiarov.
12413	Neskôr sa dostal do kráľovských rúk.
12414	Neskôr sa dostal ku kresbe a maľbe.
12415	Neskôr sa jej matka zoznámi s Philom, za ktorého sa aj vydá.
12416	Neskôr sa k mestu pripojilo aj mesto Rheydt.
12417	Neskôr sa Kmeť so svojou légiou zúčastnil pokusu o dobytie Budína, pri ktorom bol zranený.
12418	Neskôr sa k sextetu chcel pripojiť Erick Rubín.
12419	Neskôr sa k tomu vyjadril že, „či by opätovne vstúpil do tejto nešťastnej krajiny, alebo nie, malo pre neho malý význam.
12420	Neskôr sa mal vrátiť a pomáhať mu v podniku.
12421	Neskôr sa objavila vo filmoch Permanent Midnight (1998), Rushmore (1998) a Soldier (1998).
12422	Neskôr sa obohacovanie chorálovými ľudovými prvkami stalôo súčasťou taktiky prenikania rímskej cirkvi do života a politiky krajín, ktoré prijali kresťastvo v otázkach viery.
12423	Neskôr sa predstavil na jeho debutovom albume a na jedenástom štúdiovom albume Mr.
12424	Neskôr sa samuraji začali vzdelávať aj po duchovnej stránke, a to v oblasti maliarstva, meditácie a rôznych daľších predmetov slúžiacich na vylepšenie duchovného stavu.
12425	Neskôr sa spolu rozviedli.
12426	Neskôr sa stala aj tvárou kolekcie jar/leto 2012, spoločne s hercom Eddie Redmaynom.
12427	Neskôr sa stala bežnou účinkujúcou v programoch austrálskych rozhlasových a televíznych staníc ako HSV-7, kde v programe The Happy Show vystupovala pod menom „Lovely Livvy“.
12428	Neskôr sa stal riaditeľom Úradu pre ochrany ústavných činiteľov a diplomatických misií.
12429	Neskôr sa sústredil na Kráľovu biografiu.
12430	Neskôr sa tento odev prestal na Slovensku nosiť, pretože pripomínal maďarský charakter.
12431	Neskôr sa tieto oddiely de facto osamostatnili a predstavoval samostatnú ozbrojenú zložku nezávislú od Waffen-SS.
12432	Neskôr sa tu rozšírilo košikárstvo.
12433	Neskôr sa Ulrika Eleonóra stala krstnou matkou Louisy Ulriky Pruskej, ktorá dostala meno Ulrika po nej.
12434	Neskôr sa však zistilo, že tieto mince boli vyrazené starými raznicami z predošlých dvoch rokov.
12435	Neskôr sa vydal na sólovú dráhu, počas ktorej vydal veľa albumov.
12436	Neskôr sa vyvinuli až k vačkovcom a placentovcom.
12437	Neskôr sa začala do popredia dostávať demokracia, na čele s volenými parlamentnými zástupcami, ktorí riadia administratívu v mene ľudu.
12438	Neskôr sa začali dávať aj krstné ženské mená, ktoré neboli príliš frekventované.
12439	Neskôr sa začalo s budovaním spojenia zo stanice Earl's Court do staníc Kensington (Olympia) a High Street Kensington.
12440	Neskôr sa začal venovať vlastnej kariére; vydal niekoľko albumov, napríklad 23rd & Stout v roku 2007.
12441	Neskôr sa zistilo, že bolo na človeka prenesené z ťavy, možno aj z netopierov a bolo označené ako prenosné z človeka na človeka.
12442	Neskôr sa zistilo, že sacharidy sú vlastne heterocyklické zlúčeniny a ich vznik sa popisoval ako poloacetálová reakcia lineárnych sacharidov, kde posledný chirálny uhlík sa aduje na karbonylovú skupinu.
12443	Neskôr sa zo šľachtického sídla stala typická zemianska obec.
12444	Neskoršie autority, predovšetkým aškenázske, dokonca nasadzovanie tfilin ženám výslovne zakázali.
12445	Neskoršie pozorovania počas 19. storočia potvrdzujú postupné znižovanie svietivosti od roku 1850.
12446	; neskoršie sa táto praktika hojne rozšírila medzi blackmetalovými hudobníkmi.
12447	Neskoršie v hornej časti pribudla aj druhá ulica a vytvorila sa súvislá zástavba.
12448	Neskorší model Lisa 2 mal jedinú 3½-palcovú disketovú mechaniku a voliteľne 5 alebo 10 MB pevný disk.
12449	Neskorší pevnostní teoretici de Vaubanovu prácu rozdelili na tri používané systémy, ktoré sa od seba odlišujú použitím prvkov, rozmerov i tvarov.
12450	Neskorší pokus o ďalšie obnovenie bol neúspešný.
12451	Neskôr si spomínal, že spočiatku dostával dosť mätúce správy o osude prvej kozmonautky sveta, ktoré zrejme spôsobila počiatočná neistota ohľadom Tereškovovej úspešného pristátia.
12452	Neskorší výskum ukázal, že vyššie spomenuté Newtonove zákony sa dajú formulovať iným spôsobom, ktorý uľahčuje riešenie komplikovaných problémov.
12453	Neskôr slúžil ako materská škola, až kým časť nebola zbúraná.
12454	Neskôr slúžil ako študentský a vojenský kostol.
12455	Neskôr spresnil aj termín dokončenia úprav na rok 2018 aj ťažkosti, s ktorými sa musí vysporiadať.
12456	Neskôr študoval medzinárodné vzťahy a diplomaciu, no po škole sa začal živiť ako galerista.
12457	Neskôr študoval teológiu a filozofiu, bol vojakom a vstúpil do služieb dvora vojvodu z Alby.
12458	Neskôr študoval tiež štrukturálnu a aplikovanú jazykovedu.
12459	Neskôr študuje na Kodanskej univerzite (dánsky: Københavns Universitet).
12460	Neskôr súd vyhovel jeho žiadosti o podmienečné odpustenie zvyšku trestu.
12461	Neskôr The Cure vydajú ešte dva single „
12462	Neskôr to vysvetlil tak, že sa cítil vo vzťahu klaustrofobicky, pretože nemal žiadne predošlé skúsenosti so vzťahmi.
12463	Neskôr tu dvaja muži postavili ďalšie sídlo, ktoré je teraz známe pod názvom Fort Fraser.
12464	Neskôr túto prácu čiastočne prepracoval a doplnil americký bádateľ Stith Thompson a táto kniha pod názvom "Antti Aarne-Stith Thompson:The Types of the Folktale" (1928) - Typy ľudových rozprávok sa stala všeobecne používaným katalógom ľudových rozprávok.
12465	Neskôr túto situáciu komentovala slovami, že „toto manželstvo nebolo tragické, ale nebola v ňom šťastná.
12466	Neskôr ukončila doktorandské štúdium PhDr.
12467	Neskôr usporiadali národnú šnúru koncertov, z ktorej vzišiel dvojitý live album a tri nové piesne, Está Despierto, Suma Cósmica a La Fuerza del Amor.
12468	Neskôr uzatvorili prímerie a bojovali spolu proti postupujúcej Osmanskej ríši.
12469	Neskôr v 5. storočí pred Kr. ich význam značne stúpol, pretože slúžili ako veslári na vojenských lodiach.
12470	Neskôr v dome Gilbertových, keď sa Elena vracia domov, priznáva, že do mesta prišiel so zámerom zničiť ho, ale zmenil názor a po udalostiach na oslave zakladateľov ho chce naopak chrániť.
12471	Neskôr, v dôsledku špecializácie buniek, môže dôjsť k excentrickej lokalizácii jadra.
12472	Neskôr, v mieste už za prekonanou zamokrenou vrstvou, sa počva opäť znižuje na pôvodnú projektovanú výšku.
12473	Neskôr v nej, počas vojny, mala základňu nemecká pohraničná stráž.
12474	Neskôr, v roku 1918 prestúpil do Komunistickej strany Maďarska (Kommunista Ifjúmunkások Magyarországi Szövetsége) a zapájal sa do rôznych jej činností.
12475	Neskôr, v roku 1997 boli v útrobách tejto sochy nájdené dokumenty z 30 rokov minulého storočia.
12476	Neskôr v roku 2008 vystúpili aj na festivale Qlimax v obleku a so zaviazanými očami.
12477	Neskôr v rozhovoroch uviedla, že toto odmietnutie je jednou z mála vecí, ktoré skutočne ľutuje.
12478	Neskôr však svoje hodnotenie zmenil a chcel dielo zničiť, k čomu však našťastie nikdy nedošlo.
12479	Neskôr však vysvitlo, že to nebolo dobré rozhodnutie.
12480	Neskôr v tom istom roku bola publikovaná aj jej poviedka Cintorín živých v zborníku poviedok súťaže Mladá slovenská poviedka.
12481	Neskôr v tom istom roku vyšiel o ňom článok v 29. zväzku Atiquot, časopisu Izraelského pamiatkového úradu.
12482	Neskôr výjde najavo, že tieto ohováračky o ňom rozšírila pani Caldwellová, matka Cecile.
12483	Neskôr vystúpila vo filmoch Chyťte to dievča (2004), Zathura - vesmírne dobrodružstvo (2005) a Útek do divočiny (2007).
12484	Neskôr vystupujú nad zem a na svetle zozelenejú.
12485	Neskôr vznikli rozmanité zapojenia efektov, ktoré umožňujú dosiahnuť nepreberné množstvo farieb zvuku.
12486	Neskôr začali jeho roly nadobúdať komediálnejšiu polohu, napr. vo filme Nevideli ste Bobíka?
12487	Neskôr začal spievať s orchestrom Iva Pavlíka.
12488	Neskôr začal študovať medicínu na univerzite v Neapole, no z univerzity bol vyhodený v roku 1871 kvôli účasti na protivládnej demonštrácii.
12489	Neskôr zachránil aj Piatkových priateľov.
12490	Neskôr začne Will cítiť príšeru Mind Flayer a to tak že sa mu začne potiť krk.
12491	Neskôr založil v tomto meste sporiteľňu.
12492	Neskôr z neznámych dôvodov Španielsko opustil a cestoval po celej Európe - žil v Taliansku, Francúzsku a Anglicku.
12493	Neskôr ZSSR dodal 12 ks MiGu-21bis a 2 ks MiGu-21UM.
12494	Neskresľuje sa zobrazenie jednotlivých bodov, ale ich konfigurácia.
12495	Neslávny koniec výpravy len prehĺbil spory medzi francúzskym a nemeckým panovníkom.
12496	Nešlo o komerčnú hudbu a speváci boli väčšinou aj skladatelia.
12497	Nešlo o taký tesný prelet ako v prípade sesterskej sondy, ale porovnávacia analýza urobených snímok ukázala niekoľko zmien na povrchu, ku ktorým došlo v priebehu iba piatich mesiacov medzi preletom oboch sond.
12498	Nesmie sa stratiť fakt, že matematika je systém."
12499	Nesmú ani uzatvárať sobáš s kacírom, Židom alebo pohanom s výnimkou prípadu, ak sa osoba zosobášená s pravoverným veriacim zaviaže, že príjme ortodoxnú vieru.
12500	Nespočetný počet návštevníkov musel čakať niekoľko hodín.
12501	Nespokojní s terajším životom sa vydavajú na turné s obavami,ako ich príjme súčasné publikum.
12502	Nespokojnosť s koloniálnym režimom postupne narastala.
12503	Nespoľahlivé mali byť aj nahrávky odpočúvania medzi podnikateľom a obžalovanými.
12504	Nesporné nálezy začínajú ale až okolo 1500 pred Kr.
12505	Nespornými výhodami tohoto systému bolo, že sa tak udržovala nezávislá a ľahko zmobilizovateľná armáda, ktorú bolo veľmi ťažké sledovať.
12506	Nesteroidné antiflogistiká sú zvyčajne indikované u akútnych a chronických stavov s prítomnou bolesťou alebo zápalom.
12507	Nestihol ich ale dokončiť, lebo v roku 180 umrel.
12508	Nestihol sa už v polovici júla zúčastniť bitky pri mestečku Hegyes proti vojsku bána Josipa Jelačića.
12509	Nestihol však už pred smrťou zachrániť svoju rodinu.
12510	Nestotožňovali sa s požiadavkou, že literatúra má predovšetkým slúžiť národu.
12511	Nestretol som tam žiadnych nositeľov Nobelovej ceny.
12512	Nesú rukopis choreografa Jána Blaha, ale aj Juraja Hamara, Petra Mezeia a iných choreografov mladšej generácie.
12513	Nesústredia sa na spravodlivosť a logickosť svojich rozhodnutí viac ako na "dobro", svoje hodnoty alebo súcit.
12514	Netopier vodný žije v Palearktíde, na severe približne po 64. rovnobežku.
12515	Netradičné metódy osobného rozvoja jednotlivcov a marketing zhrnul na prelome rokov 2006/2007 do nového vzdelávacieho videoprogramu s názvom Instinkt zabijáka, ktorý nachádza uplatnenie vo firmách zúčastňujúcich sa konkurenčného boja.
12516	Netrápi ma, či som presný pri použití termínu NOVÉ, lebo nové je to, čo žije celé storočia; osobne sa bez problému staviam k úlohe priniesť súčasností také NOVÉ, ktoré pre architektúru bude doslova vynálezom“
12517	NET rozdeľuje poskytovateľov podľa typu databázy.
12518	NET runtime pre operačné systémy Unixového typu (
12519	Netrvalo dlho a medzi Američanmi sa skupina stala kultovou záležitosťou.
12520	Netscape totiž experimentoval s prácou na rôznych druhoch súborov prostredníctvom okna prehliadača, nezávisle od operačného systému.
12521	Nettop zníži spotrebu energie, keď je nevyužívaný a preto má menšie uplatnenie menej vhodné pre používanie zložitých aplikácií.
12522	Network Walkman) pracujú iba s kartami podporujúcimi MagicGate.
12523	Neulogy Ventures investuje do rastu začínajúcich technologických firiem (
12524	Neuroevolučný prístup k umelej inteligencii je motivovaný vývojom biologických nervových systémov.
12525	Neuskutočnili sa žiadne reformy, prevládal boj o moc.
12526	Neúspech pri reforme brettonwoodskej sústavy viedli k založeniu novej medzinárodnej menovej sústavy zvanej Kingstonská menová sústava.
12527	Neustály dopyt po jeho dielach a ich všeobecná obľúbenosť sú dôkazom jeho kompozičného majstrovstva a umeleckej nadčasovosti.
12528	Neustály problém s miestom v škole a čoraz väčšie nároky pre telocvičňu vyžadovali aby sa rozhodlo, či škola bude stále v Ústredí, alebo sa nepresunie na sever mesta, do novej štvrte s predmestiami a sídliskom.
12529	Neutralita a zbrojné embargo už v tejto dobe boli porušované úplne bežne.
12530	Neutrofily však žijú krátko a ľahko podstupujú apoptózu, preto musia byť z miesta infekcie odstránené.
12531	Neuvádza žiadne filmy označované ako R-rated.
12532	Neuveriteľnou rýchlosťou sa Hidejoši dostal až do Seccú a porazil Akečiho oddiely (trvalo to necelé štyri dni).
12533	Nevedeli čo to má všetko znamenať a čo od nich vlastne cisár očakáva.
12534	Nevedel pochopiť, prečo nemohlo vydržať viac ako myši.
12535	Nevedomosť tých mnohých, o ktorých hovorí Kriton, im nedovoľuje činiť správne voľby a preto ich názory sú bez hodnoty pre toho, kto hľadá pravdu a dobro.
12536	Nevhodný do záhrad, kde sa pohybujú deti alebo hospodárske zvieratá – ihličie a semená sú jedovaté.
12537	Nevieme, či dobrovoľne, či ich odmietla fuggerovská strana.
12538	Nevieme presne určiť ani jeho sfarbenie (môžeme však predpokladať, že bolo červené, či purpurové, ako symbol kráľa.
12539	Neviem…spýtajte sa ich.
12540	Nevie sa ani, aký starý bol v roku 258 – podľa portrétov na minciach bol však buď neplnoletý, alebo na prahu plnoletosti.
12541	Nevie sa, čo sa po tomto stane.
12542	Nevšedná harmonizácia medzi tonalitou a atonalitou (Ullmann sám hovoril o „polytonalite“), nadmerný hudobný výraz a majstrovské zvládnutie formálnej hudobnej stavby patria k charakteristikám Ullmannovho nového, teraz už nezameniteľného osobného štýlu.
12543	Nevšímať si ho je tým najväčším zrieknutím!
12544	Nevstane však ale náš Caban; on zanechal sveta časnosť, Večonom už veselí Pána sa svojho nebi.
12545	Nevteká doň ani z neho nevyteká nijaký povrchový potok.
12546	Nevyhnutné je ale upozorniť, že ako všetky borákovité (borák, hadinec, facélia a i.), aj facélia obsahuje stopové množstvá pyrolizídinových alkaloidov v peli, ktoré sa považujú za toxické a preto med z týchto rastlín nie je úplne neškodný.
12547	Nevyhnutnou podmienkou predchádzajúcou skúmanie je pochybovanie a len pochybovaním v procese skúmania možno dospieť k poznaniu pravdy.
12548	Nevýhodou ale je, že má viacej súčiastok.
12549	Nevýhodou boli vyššie požiadavky na množstvo pamäte a výkon systému.
12550	Nevýhodou bolo tiež, že do stanice v Kvetoslavove bola trať zaústená do západného zhlavia, čím do Bratislavy vytvárala úvrať.
12551	Nevýhodou je, že jej viditeľnosť sa vzťahuje iba na krátku dobu pred, počas a po ukončení reprodukčného procesu.
12552	Nevýhodou majstrovských bodov je, že na rozdiel od ELO, nezohľadňujú výkonnostnú úroveň súperov.
12553	Nevýhodou takéhoto usporiadania je to, že ak kontrolka zhasne alebo je odpojený vodič budiča, prúd nedosiahne žiadny prúd vinutia poľa a alternátor nebude vyrábať energiu.
12554	Nevýhodou tezaurov je ekonomická náročnosť na ich vypracovanie a údržbu.
12555	Nevýhodu malej veľkosti mu vynahradila schopnosť vztýčiť sa na dlhšiu dobu na zadné končatiny, pričom sa opieral o mocný chvost.
12556	Nevylučuje sa, že obyvatelia kraja pod Vysokými Tatrami mohli získavať medenú rudu, ktorú príležitostne spracovávali.
12557	Nevyžaduje žiadne pomôcky.
12558	Nevzal ju, lebo ženy nemôžu byť zaklínačky.
12559	Nevzdával sa plánu na získanie nezávislosti Uhorska.
12560	Nevzdáva sa a pokúša sa túto pre celú generáciu význačnú prototypickú krízu riešiť individuálnym spôsobom.
12561	"New Boeing CH-47F takes flight", Aerotech News and Review, November 3, 2006, p. 3. CH-47F je navrhnutý tak, aby predĺžil životnosť triedy Chinook až do roku 2030.
12562	Newyorskí grafitisti maľovali stále viac a viac komplikovanejšie, prepracovanejšie a farebnejšie diela.
12563	Neymarove výkony za Santos začali prirovnávať k iným Brazílčanom, ako boli Robinho a legendárny Pelé.
12564	Neymar počas prezentácie v Barcelone v júni 2013.
12565	Nezahniezdi každý rok, čo zrejme súvisí s potravnou ponukou a prevládajúcim počasím.
12566	Nezáleží na tom, kto z chodcov je najrýchlejší alebo dôjde najďalej.
12567	Nezamestnanosť dosahuje podľa neoficiálnych odhadov 25 %.
12568	Nezamestnanosť je relatívne vysoká, pohybuje sa na 15 % ( 2004 ).
12569	Nezamestnanosť v Senegale dosahuje až 30 % a problematická je aj záporná obchodná bilancia, spôsobená dovozom potravín a spotrebného tovaru.
12570	Nezanedbateľným zámerom je od vzniku bienále pritiahnuť pozornosť detských divákov.
12571	Nezávislé kosatky spolu zostávajú iba chvíľu (zvyčajná perióda sú hodiny alebo dni) a preto komunikujú menej.
12572	Nezávislosť na nej si zachovali len západné oblasti.
12573	Nezdá sa veľmi pravdepodobné, že by to musel robiť pravý Smerdis, syn slávneho zakladateľa monarchie.
12574	Nezhodne sa ani so Šárkou, susedovou dcérou.
12575	Nezhody mal Holub ku koncu svojho života aj s Alexandom Rezešom, pre jeho snahu dostať sa do vedenia železiarni.
12576	Nežil len pedagogickou prácou a vedou, zaoberal sa aj prácou literárnou.
12577	Nezískalo však ani jednu z cien.
12578	Nezistil sa vzostup nežiaducich účinkov pri zvýšení dávky k.l; žiadne zhoršenie funkcie obličiek u pacientov, ktorí ju už mali z rôznych dôvodov poškodenú; žiadne významnejšie riziká pri ich podaní deťom.
12579	Neznášam pocit, že by som mala byť vecou.
12580	Nezostávalo mu teda, než sa s armádou utáboriť na okolitých kopcoch a čakať, ako sa situácia vyvinie.
12581	; nezriedka sa pozornosť zameriava na konkrétnu ženu.
12582	Než sa stal kňazom splodil viacero detí (údajne až šestnásť), ktorým sa snažil zabezpečovať pohodlný život.
12583	Než sa v riadiacom stredisku stačili spamätať, Bykovskij ešte dodal: „Išiel som v skafandri na veľkú.
12584	Než si však mohli všetko vysvetliť, objavila sa Dirké, ktorá vyhlásila, že prijali otrokyňu na úteku a prikázala bratom, aby ju priviazali k rohom býka a nechali ju ním usmrtiť.
12585	Než slnko zmizne, je na krátky čas vďaka zmenám v optickom spektre, ktoré je zavinené veľkým teplotným rozdielom medzi morom a vzduchom, úplne zelené, lebo červená a oranžová vlnová dĺžka spektra zmizne ako prvá.
12586	Nezúčastnilo sa ani neutrálne Fínsko z obavy z konfrontácie so ZSSR, naopak Titova Juhoslávia sa k zmluve pripojila neskôr.
12587	NHL mala tak prvýkrát od svojho vzniku 18 účastníkov.
12588	Nicejský koncil definoval vieru a dogmy (záväznú liturgii, teológii, interpretáciu biblie) a odsúdil všetko, čo sa odlišuje, medzi prvými ariánstvo a nestoriánstvo.
12589	Nicholas "Nick" Torres (Wilmer Valderrama) prichádza do seriálu v prvej epizóde série ako hlavná postava.
12590	Nickelback je jednou z najviac kritizovaných skupín v histórii populárnej hudby, aj keď má obrovské množstvo fanúšikov.
12591	Nič menšieho ako Vesmír) (8. 6. 2015): https://www.
12592	Nič netušiaci Matěj plány odovzdá späť majstrovi Hanušovi.
12593	Nič nezachránil ani Golianov rozkaz: „nenechať sa odzbrojiť“.
12594	Nicolas de Largillière:Ľudovít XIV. a jeho rodina, 1715, olej na plátne, Wallace Collection, Londýn.
12595	Nicolaus 1. HL 2017/2018 sa dôvodu počtu účastníkov St.
12596	Nič však nemenilo na tom, že Häkkinen bol stále považovaný za "večný talent", zatiaľ čo jeho neskorší najväčší rival Michael Schumacher už mal na svojom konte dva tituly MS z rokov 1994 a 95.
12597	Niečo sa im niekde stratilo.
12598	Niečo také je závažným porušením zásady zákazu retroaktivity a za normálnych okolností to nie je možnéRetroaktivita bola charakteristickou črtou retribučných procesov vo všetkých štátoch po druhej svetovej vojne.
12599	Nie je alkoholik, ale ochotne si pripije s kýmkoľvek a čímkoľvek kedykoľvek.
12600	Nie je ani natoľko dôležité, že sa maliar na tomto diele vrátil k historickej udalosti a zachytil ju podľa svojich predstáv.
12601	Nie je bezpečne dokázaný dátum jeho narodenia ani pôvod.
12602	Nie je bohom prísnym, ktorého sa treba báť, ale milujúcim.
12603	Nie je celkom jasné, prečo je intenzita výskytu chrípky sezónna a nie rovnomerná počas celého roka.
12604	Nie je elektrifikovaná a leží v južnej časti mesta.
12605	Nie je isté, či jeho experimenty nespôsobili jeho náhlu smrť.
12606	Nie je jasné, čo sa stalo ďalej.
12607	Nie je jediným druhom vrabca, ktorý využíva ľudské osídlenie.
12608	Nie je k dispozícii údaj, koľko profilov je v prieskume zahrnutých.
12609	Nie je možné zapísať 2006-06 pre šiesty deň neznámeho mesiaca roku 2006!
12610	Nie je možnosť výberu a často sa nedá zabezpečiť ani sprievodná dokumentácia.
12611	Nie je nevidiaca, je vysoko krátkozraká, čo ju pri paralympijskom lyžovaní zaraďuje do kategórie B3.
12612	Nie je novinka, že začínate byť tým, čím boli vaši otcovia.
12613	Nie je potrebné žiadne znecitlivenie, pretože zákrok je rýchly a bezbolestný.
12614	Nie je preto danou vierou či vieroukou zakázaný ani vyžadovaný.
12615	Nie je to jediný takýto súbor, ale dnes je celosvetovo najakceptovanejší.
12616	Nie je to jedno ucelené dielo, jednotlivé midraše boli napísané v rozličných obdobiach rozličnými autormi.
12617	Nie je to len motív súčasného obdobia.
12618	Nie je to len vstup do bohoslužby ale aj modlitba ako taká.
12619	Nie je to pritom homogénna skupina: jej postoje, záujmy a požiadavky závisia predovšetkým od príslušnosti mladých ľudí k sociálnej skupine.
12620	Nie je tu ani teraz.
12621	Nie je úplne jasné, aký účel mali v minulosti okolité budovy, predpokladá sa však, že mohli slúžiť ako kasárne, alebo vojenská nemocnica.
12622	Nie je vhodné požívanie šalvie v období dojčenia, z dôvodu straty materského mlieka.
12623	Nie je však vhodný pre perokresbu, zobrazenie textu alebo ikonky, pretože kompresná metóda JPEG vytvára v takomto obraze viditeľné a rušivé artefakty.
12624	Nie je vybavený rádiolokátorom, ale boli mu ponechané oba kanóny a závesníky.
12625	Nie je známe ako sa v staroveku nazýval tento typ amfory.
12626	Nie je známe, či Garns poznal niektoré z tu opisovaných Francúzskych novinových Sudoku.
12627	Nie je známe, kto za týmito činmi stal.
12628	Nie je známe prečo bol eformi Lykurgos vybraný za panovníka miesto ďalších členov rodiny Eurypontovcov.
12629	Nie každá haplidná bunka sa môže spojiť s každou.
12630	Niekdajšia diaľnica D61 bola z plánov úplne vypustená a jej trasa bola nahradená diaľnicou D1 so začiatkom v križovatke Bratislava - Pečňa.
12631	Niekde sa podobne slávi aj Druhý sviatok vianočný (v rímskokatolíckom kalendári sviatok sv.
12632	Niekdy bol dekorovaný spolu so stenami.
12633	Niekedy bol vo vlasoch vyfarbený nápis Union Jack a podobne.
12634	Niekedy býva dokonca označovaná za „Bibliu hinduizmu“, pretože ju ako autoritu prijímajú všetky hlavné filozofické tradície (
12635	Niekedy je easy listeningový subžáner lounge považovaný za patriaci do chill-out hudby.
12636	Niekedy je ich vydanie podmienené zaplatením administratívneho poplatku.
12637	Niekedy je odporúčané testovanie v oboch trimestroch a výsledky testov sa často posudzujú spolu s výsledkami ultrazvuku.
12638	Niekedy je tento mechanizmus neúčinný a preto sa podávajú vazokonstrikné lieky a ak sa táto liečba preženie, je potrebné podať vazodilatačné lieky.
12639	Niekedy je zobrazovaná s klasmi v jednej ruke a kvetmi v druhej.
12640	Niekedy koncom stredného predklasického obdobia začali mamonské kultúry budovať pyramídovité plošiny a malé ceremoniálne strediská.
12641	Niekedy lupeňovitý, lúčovitý či stĺpcovitý.
12642	Niekedy sa ako podložka používa kožené vrece vyplnené pieskom, alebo drevené vyklepávacie formy.
12643	Niekedy sa chápe ako protiklad k vkladaniu vlastného výkladu do daného textu.
12644	Niekedy sa hovorí, že čiastočne zodpovedal za vynález kučchin.
12645	Niekedy sa objavia neskôr, v mnohých prípadoch sa neprerežú správne, alebo vôbec nie sú založené.
12646	Niekedy sa pre prehľadnosť oddeľujú tiež významnejšie rády: tisíce, milióny, a pod.
12647	Niekedy sa tiež ropa zohrieva zapálením časti ropného ložiska.
12648	Niekedy sa výraz solárny článok či slnečný článok vyčleňuje pre zariadenia špeciálne určené na získavanie energie zo slnečného žiarenia, zatiaľ čo termín fotovoltický článok je všeobecne používaný termín.
12649	Niekedy sa za potravou ponárajú malé skupiny.
12650	Niekedy sú klince špirálovito skrútené (do skrutkovice), alebo s vytvorenými zárezmi, hrotmi a pod.
12651	Niekedy uvádzaná výmera zahŕňa i rozlohu rybníka Vítek pri Novej Hline, ktorý je oddelený hrádzou.
12652	Niekedy v 70. rokoch 13. storočia prebrali po Frankovi léno Jindřich a Blud, ktorí sa roku 1285 písali "z Hukvald", čo svedčí o tom, že hrad už v tej dobe slúžil ako centrum hückewagenského léna.
12653	Niekedy v tomto období bola vybudovaná najstaršia stavba v meste – rotunda sv.
12654	Niekedy vytvára ooidy a pelety.
12655	Niekoľko členov posádky bolo rôzne vážne ranených, pričom seržant Anthony Marchione neskôr počas spiatočného letu na Okinavu svojim zraneniam podľahol.
12656	Niekoľko ďalších RFC navrhlo do protokolov rôzne zmeny.
12657	Niekoľko desaťročí po vojne odhadovali rôzne zdroje počet mŕtvych až na 250 000, toto číslo je však v súčasnosti považované za prehnané.
12658	Niekoľko dní po oznámení kúpy WhatsApp spoločnosťou Facebook používatelia WhatsApp zaznamenali stratu služby, čo viedlo k hnevu v sociálnych médiách.
12659	Niekoľko drevených stavieb tu stojí dodnes.
12660	Niekoľko druhov žije v Strednej Amerike a jeden druh v Mexiku.
12661	Niekoľko farmárskych domov a stodôl bolo zbúraných a oblasť bola uzavretá.
12662	Niekolkokrát muselo zvádzať ťažké vojny, najprv Trhlinovú vojnu, potom Hadie Vojny.
12663	Niekoľkokrát tiež žiadala amnestiu pre konkrétnych uväznených politických väzňov.
12664	Niekoľko lodí americkej armády je na počesť mesta pomenovaných USS Denver.
12665	Niekoľko mesiacov nato sa Miro Tásler s Petrom Bičom znovu pokúsili o nahrávky dvoch Ivanom naspievaných skladieb.
12666	Niekoľko mesiacov od jej príchodu na kráľovský dvor, jej Henrich venoval dary v podobe pozemku a drahých šiat.
12667	Niekoľko mesiacov po odhalení fresiek pápež umrel.
12668	Niekoľko nasledujúcich mesiacov strávili katalogizovaním obsahu predsiene pod „často stresujúcim“ dozorom Pierra Lacaua, ktorý bol generálnym riaditeľom Egyptského pamiatkového úradu.
12669	Niekoľko nezávislých autorov sa zhoduje v názore, že dosah Kjótskeho protokolu na globálne otepľovanie je pravdepodobne veľmi malý.
12670	Niekoľko paleontológov však našlo isté odlišnosti v panvovej kosti a zadných nohách týchto dvoch druhov.
12671	Niekoľko poznámok k stavu a aktuálnym problémom výskumu regionálnych dejín.
12672	Niekoľko rakiet typu Titan 34D bolo prestavaných pre komerčné využitie.
12673	Niekoľkoročná krutovláda Červených Kmérov vrátila krajinu o niekoľko storočí späť a pripravila o život milióny ľudí.
12674	Niekoľko rokov bol slovenskou brankárskou jednotkou.
12675	Niekoľko rokov neskôr, Naruto bol oklamaný odpadlíckym nindžom Mizukim, aby ukradol zvitok obsahujúci zakázanú techniku a týmto aktom sa stal genninom.
12676	Niekoľko rokov neúnavne putujú, kým sa usadia na jednom z početných ostrovov kvôli mláďatám.
12677	Niekoľko rokov po jej smrti sa každoročne konala spomienková slávnosť.
12678	Niekoľko rokov viedol na katedre seminár z teórie grafov a kombinatorickej analýzy.
12679	Niekoľko rokov vystupoval pre skupinou zranených veteránov, ktorú sprostredkovalo Národné vojenské vojenské stredisko Spojených štátov.
12680	Niekoľko symbolov, ktoré boli štandardizované pre diagramy dátových tokov, sa využíva v diagramoch riadiacich tokov.
12681	Niekoľko týždňov obe manévrovali a najmä Přemysl zvolil vyčkávaciu taktiku, uvedomujúc si početnú prevahu protivníka.
12682	Niekoľko úspechov však napriek tomu zaznamenal v národnom pohári.
12683	Niekoľko výskumných skupín sa zaoberá nádorovými kmeňovými bunkami a ich potenciálom vytvárať nádory.
12684	Niekoľko z nich bolo používaných aj po vojne organizáciou GMSA (nemecká odmínovacia administratíva pod britským velením).
12685	Niekto považuje toto dielo za jedno z prvých nemeckých humanistických historických diel.
12686	Niektoré architektúry označované ako middle-endian (alebo niekedy mixed-endian) používajú zložitejší spôsob určenia poradia jednotlivých bajtoch, ktorý je daný kombináciou oboch vyššie spomenutých spôsobov.
12687	Niektoré aspekty právnej normy môžu byť vyjadrené napríklad systematickým zaradením textu do právneho predpisu namiesto explicitného vyjadrenia.
12688	Niektoré baktérie ju dokážu využiť namiesto kyslíka.
12689	Niektoré Baruchove texty boli vylúčené z Biblie a šírili sa starožidovským písomníctvom.
12690	Niektoré bunky však dosahujú extrémne rozmery (napr.
12691	Niektoré burzy cenných papierov zostali zatvorené celý týždeň po útoku a po otvorení zaznamenali enormné straty, hlavne čo sa týka akcií leteckých spoločností a poisťovní.
12692	Niektoré časti cloacy fungujú dodnes.
12693	Niektoré cirkevné obce vlastnia obrábaciu zem s maximálnou plochou do 10ha.
12694	Niektoré cirkvi neprijali tieto snemy z historických dôvodov a preto sa aj tieto cirkvi môžu nazývať pravoslávnymi.
12695	Niektoré ďalšie adventúry vytvorené v tomto období (napríklad Grim Fandango) tiež kritici ohodnotili veľmi dobre, ale nepredávali sa.
12696	Niektoré ďalšie druhy nie sú dobre preskúmané.
12697	Niektoré diela boli preto napísané v podobe veršovanej prózy.
12698	Niektoré domy z týchto zmiznutých ulíc zostali stáť dodnes, lebo sa nachádzali v trase plánovaného bulváru.
12699	Niektoré druhy bylín (napr. imelo) sa ale zapariť horúcou vodou neodporúčajú, pretože pôsobením tepla sa stráca značné množstvo ich účinných látok.
12700	Niektoré druhy sú úplne čierne, niektoré majú zakončenie zadnej časti tela biele.
12701	Niektoré druhy žijú synantropicky.
12702	Niektoré elektróny sú však schopné sa od jadra odtrhnúť a voľne sa pohybovať v látke (toto je podstatou elektrickej vodivosti látky).
12703	Niektoré exempláre dnes presahujú 9, ba dokonca 10 metrov, ale po rokoch silného rybolovu sa tieto stali vzácnosťou.
12704	Niektoré gény len vyjadrujú fenotyp určený vplyvom vonkajšieho prostredia.
12705	Niektoré geografické systémy sú definované zemepisná šírka/zemepisná dĺžka, alebo zemepisná dĺžka/zemepisná šírka.
12706	Niektoré imága neprijímajú počas svojho života už potravu, napr.
12707	Niektoré kanály sú vybavené tzv.
12708	Niektoré kmene vyššie uvedených vírusov sú karanténne.
12709	Niektoré kombinácie môžu mať zhubné, ba priam smrteľné následky.
12710	Niektoré krajiny priviedla nadmerná emisia štátoviek až k štátnemu bankrotu.
12711	Niektoré kryptomonády sú pravdepodobne toxické.
12712	Niektoré kultúry majú aj určité špeciálne výhody (napr. severská/vikingská kultúra (norse) môže na lodiach plieniť susedné krajiny.
12713	Niektoré licencie, napríklad BSD, žiadne takéto podmienky nestanovujú.
12714	Niektoré merania naznačujú dokonca prítomnosť siedmej zložky, ktorá by mala obiehať Mizar B, zatiaľ sa však jej existencia nepotvrdila.
12715	Niektoré mestá však stoja dodnes, napr.
12716	Niektoré motívy prevzal van Gulik zo starých čínskych prameňov, napr.
12717	Niektoré názvy z dôvodu zániku osídlenia zanikli, iné sa zachovali dodnes.
12718	Niektoré nekompatibilné systémy sa IBM System/360, odvodené alebo kompatibilné so staršími serverovými technológiami môžu tiež byť považované za mainframy.
12719	Niektoré nemecké zbrane sa stali v dôsledku veľkých mrazov celkom nefunkčné.
12720	Niektoré neštandardné typy diskových polí môžu byť proprietárne.
12721	Niektoré netoxické plesne (opäť sú to napr.
12722	Niektoré nity boli totiž krehkejšie, než sa predpokladalo.
12723	Niektoré ohlasové básne z tejto zbierky zľudoveli (napr. Pocestný).
12724	Niektoré osady a obce boli roku 1953 zatopené vodami Oravskej priehrady a tak prestali existovať.
12725	Niektoré páry aj napriek nedostatočnému uspokojeniu a narušenej stabilite sú ochotní pokračovať v tomto vzťahu a nenarušiť svoju spoločnú identitu.
12726	Niektoré polopúšte sú teplé alebo horúce počas celého roka, iné bývajú prekvapivo chladné, najmä v zime.
12727	Niektoré popísal ako endogenné, čiže pôsobiace z vnútra tradície, a iné ako exogenné, pôsobiace ako tradícii vonkajšie.
12728	Niektoré postuláty socioniky sú kritizované inými psychológmi.
12729	Niektoré pramene (CIA World Factbook ) uvádzajú až kvôli nejasnému stanoveniu hraníc v púštnych oblastiach.
12730	Niektoré právne normy nemajú samostatný zmysel, ale majú charakter spresnenia, doplnenia alebo obmedzenia inej právnej normy alebo výnimky z nej.
12731	Niektoré príznaky sa môžu objaviť v neskoršom veku.
12732	Niektoré prvky výzdoby pyramídového komplexu jasne odkazujú na Nicerichetov pyramídový komplex a jeho výzdobu.
12733	Niektoré reštaurované stavby skončili v stave, aký pôvodne nikdy nemali.
12734	Niektoré ríty a lóže poznajú ešte tzv.
12735	Niektoré rukopisy obsahujú iba prvých 16 kníh (bývajú označované ako tzv.
12736	Niektoré skoré RISC procesory (SPARC, RS/6000) sa vydali touto cestou.
12737	Niektoré šľachtické klany spočiatku odmietali budhizmus, no nedokázali jeho vplyv zastaviť.
12738	Niektoré slová môžu v zaradení, a tým aj v pravopise, kolísať podľa kontextu (napríklad vyšiel mesiac, ale na Mesiaci, zem je chladná, ale jadro Zeme je horúce, Vláda (myslí sa jedna konkrétna inštitúcia), ale vláda (druhu inštitúcie).
12739	Niektoré srbské kultúrne združenia nazývajú jazyk výrazom srbski namiesto „srpski“.
12740	Niektoré štáty NATO ako napríklad Maďarsko využívajú Letový výcvikový program NATO v Kanade (NATO Flying Training in Canada; NFTC).
12741	Niektoré stránky sa proti takýmto útokom chránia automatickým ukončením spojenia pri nečinnosti (preto sa nedá odoslať mail, ktorý píšete dlhšie ako 15 minút).
12742	Niektoré súkromné spoločnosti majú tiež veľké flotily týchto lodí.
12743	Niektoré sú mimo divadla samostatnými umeniami (maliarstvo, hudba, architektúra), iné existujú len v divadle (herectvo, réžia).
12744	Niektoré sú živé aj v modernej češtine ( "chytal Lelka", "chytrý ako líška", "rob čertovi dobre, peklom sa ti odmení"), iné sú archaické ( "počuť za deviatu stenou", "Pinka linka, Pinka linka, uletela pánubohu do okienka").
12745	Niektoré svalové bunky (kardiomyocyty) majú schopnosť generovať elektrické napätie.
12746	Niektoré svoje samizdatové diela napísal pod pseudonymom J. Sládeček.
12747	Niektoré systémy pre správu dokumentov obsahujú právny modul, ktorý umožňuje správcovi umožniť prístup k dokumentom iba niektorým osobám alebo skupinám osôb.
12748	Niektoré tabuľky umožňujú uloženie viacerých hodnôt pod rovnakým kľúčom.
12749	Niektoré typy epilepsii bývajú často spojené s určitými abnormalitami.
12750	Niektoré udalosti sú však známe z kroník alebo z rôznych dokladov a korešpondencie.
12751	Niektoré ulice nie sú ani meter široké.
12752	Niektoré uvedené znaky potvrdzujú, že rebrovky sú starobylou, fylogeneticky veľmi významnou vývojovou vetvou.
12753	Niektoré vírusy ale uskutočňujú kopírovanie svojej genetickej informácie len podľa RNA a DNA forma sa v ich životnom cykle nevyskytuje.
12754	Niektoré v objekte aj zimujú.
12755	Niektoré však obľubujú suché slnečné stanovištia.
12756	Niektoré výťahy majú systém zvaný kompenzácia.
12757	Niektoré webkamery môžu byť upravené, aby boli schopné dlhých expozičných časov a tým aj zachytávania obrazu objektov z hlbokého vesmíru.
12758	Niektoré základné dosky tiež podporujú dva alebo viac procesorov.
12759	Niektoré zdroje ho pokladajú za najmenšie hlavné mesto na svete.
12760	Niektoré zdroje nepresne uvádzajú, že maďarský názov obce je Kórószegmajor; Kórószegmajor bol v skutočnosti trochu iná historická lokalita (severne od Javorinky).
12761	Niektoré zdroje odporúčajú mierne vyššiu teplotu, napríklad 180 – 220 °C pre bavlnu.
12762	Niektoré zdroje tiež tvrdia, že pretláčanie cesnaku so šupkou uľahčuje čistenie lisu.
12763	Niektoré zdroje tvrdia, že prešiel len okolo Jeruzalema, ale v meste nebol.
12764	Niektoré zdroje uvádzajú, že socha mala rozkročené nohy, z ktorých každá stála na jednom mramorovom podstavci, a lode plávajúce do prístavu, plávali popod ňu.
12765	Niektoré zdroje uvádzajú, že stála za rozpadom manželstva Mendesa a anglickej herečky Kate Winsletovej.
12766	Niektoré z eskalátorov v londýnskom metre patria medzi najdlhšie v Európe a všetky sú vyrobené na mieru.
12767	Niektoré z nich boli neskôr zaradené do programu Olympijských hier (napr.
12768	Niektoré z nich boli plánované symfónie.
12769	Niektoré z nich boli po Senecovej smrti zozbierané do dvanástich kníh pod názvom Dialogi (Dialogy).
12770	Niektoré z nich môžu mať kľúčom (elektronickým, alebo mechanickým) ovládané spínače pre kontrolu oprávnenosti prístupu – v niektorých výťahoch sú určité podlažia nedostupné pokiaľ nie je použitá bezpečnostná karta alebo nie je zadaný vstupný kód.
12771	Niektoré z nich nestratili dodnes na aktuálnosti.
12772	Niektoré z nich sa dajú skloňovať ako prídavné mená (vzory pekný, cudzí).
12773	Niektoré z nich sa však v našej strave vytratili, ide najmä o silné antioxidanty v podobe polyfenolov.
12774	Niektoré z nich sú vzájomne kompatibilné, niektoré sa vylučujú.
12775	Niektoré z poverených obecných úradov sú súčasne aj obecné úrady obcí s rozšírenou pôsobnosťou, z čoho vyplývajú ďalšie pôsobnosti štátnej správy.
12776	Niektoré zrejme mohli dosiahnuť dĺžku až okolo 50 metrov (teda o 20 metrov viac, než dosahujú najväčšie veľryby) a hmotnosť až cez 100 ton.
12777	Niektoré z týchto etník žijú aj v Mongolsku, v takom prípade ich mongolská časť patrí k severnej skupine.
12778	Niektoré z týchto koľají a výhybiek sa dodnes nachádzajú v stanici Čermeľ.
12779	Niektoré z týchto komplexov môžu kryštalizovať z vodných roztokov a získavajú širokú škálu rôznych štruktúr.
12780	Niektoré z týchto medzier sú určite spôsobené nekompletnosťou fosílneho záznamu.
12781	Niektorí Američania začali trosky zbierať, či si ich už chceli nechať ako suveníry, alebo ich predať.
12782	Niektorí architekti boli veľmi výrazne ovplyvnení kubizmom, ich stavby samozrejme museli byť predovšetkým funkčné, preto sa nedá hovoriť o čistom kubizme.
12783	Niektorí autori ich chápu ako (mierne) rozdielne pojmy, iní autori ich stotožňujú.
12784	Niektorí autori mali v minulosti dosť odlišné delenie rodu Salmo.
12785	Niektorí autori uviedli, že adventistická kultúra je silné pojivo.
12786	Niektorí bádatelia však pochybujú, že tieto verše vôbec boli súčasťou Koránu a moslimovia spochybňujú vierohodnosť tohto príbehu.
12787	Niektorí boli zastrelení zozadu alebo pri snahe pomôcť zraneným.
12788	Niektorí Číňania považujú verejnú bezpečnosť v Kanade za otáznu, nakoľko ide už o druhý podobný skutok vraždy čínskeho študenta v priebehu jedného roka.
12789	Niektorí členovia Ľudovej jednoty dokonca verejne podporovali násilné akcie ľavicových teroristických skupín, ktoré tiež vyzývali k novým útokom.
12790	Niektorí dochádzajú za prácou do Rakúska.
12791	Niektorí egyptológovia dokonca považujú siedmu dynastiu za úplne fiktívnu.
12792	Niektorí „figliari“ obišli prísahu tým, že si naliali pálenku na misu, nadrobili chleba a jedli lyžicou, teda nepili.“
12793	Niektorí francúzski králi mali titul vojvoda z Alençon, neskôr tento titul vždy dostal treťorodený kráľov syn.
12794	Niektorí historici odmietli teóriu nemeckého pôvodu Kotromanićovcov a namiesto toho tvrdia, že boli pôvodom z Bosny.
12795	Niektorí kritici označili Bootha za „najkrásnejšieho muža v Amerike“ a za „prirodzeného génia“ a uviedli, že má „úžasnú pamäť“; iní boli zmiešaní v odhadoch jeho konania.
12796	Niektorí kritici zamietali ako nedostatočne zrelú.
12797	Niektorí lojalisti vyzývali k nezávislému ulsterskému protestantskému štátu, presvedčení, že sa nemôžu spoliehať na britskú vládu, aby zabránila írskemu zjednoteniu.
12798	Niektorí ľudia si dávajú piercing, trvale alebo dočasne, k zvýšeniu sexuálnej rozkoše.
12799	Niektorí muži nosia pančuchové nohavice pod nohavicami, s ponožkami alebo bez.
12800	Niektorí nechcú chodiť von z obáv, že by mohli mať nehodu na verejnosti.
12801	Niektorí novinári spochybnil platnosť tejto spovede, zdôraznili, že Dylan „od prvých dní svojej kariéry zvykol hovoriť novinárom divoké lži o svojej minulosti“.
12802	Niektorí odborníci sa domnievajú, že mohol byť pôvodom ázijský Grék alebo Afričan.
12803	Niektorí policajní dôstojníci nechali v troch štvrtinách ihriska vytvoriť kordón policajtov, aby zabránili fanúšikom Liverpoolu v kontakte s fanúšikmi Nottinghamu.
12804	Niektorí používajú na riešenie lingvistických úloh pravú hemisféru, niektorí ľavú a niektorí obidve.
12805	Niektorí predstavitelia spievanej poézie sú speváci-skladatelia, iní zas básnici a ich spolutvorcovia.
12806	Niektorí Sarakacani však neboli súčasťou Tselingádu a žili osamotene, nazývali sa (Tsopanarei).
12807	Niektorí singapurskí a malajskí politici mali obavy, že by mohol Singapur vytvoriť komunistickú vládu, ktorá bude vnímaná ako vnútorná hrozba pre Singapur a vonkajšia hrozba pre Malajskú Federáciu.
12808	Niektorí slovenskí evanjelickí vzdelanci sa v určitých obdobiach prikláňali viac k jej slovakizovanej, ľudu zrozumiteľnejšej forme (Horčička, Masník), v období prenasledovania sa dôslednejšie pridržali bibličtiny.
12809	Niektorí softvéroví vývojári spozorovali, že v širšom pohľade je GPL príliš reštriktívne.
12810	Niektorí učitelia ponúkajú ďalšie stupne podľa svojich znalostí a schopností.
12811	Niektorí umelci ako boli Yes, či Brian Eno si neskôr uvedomili, že zvukov začína byť prebytok a buď sa vracali k zjednodušovaniu aranžmánov, alebo sa od žánru dištancovali úplne.
12812	Niektorí vedci tvrdia, že jednoduchý život môže byť vo vesmíre pomerne rozšírený, ale komplexný život si podľa nich vyžaduje natoľko zložité podporné podmienky, že ho je vo vesmíre veľmi málo (pozri Hypotéza zriedkavej Zeme).
12813	Niektorí výrobcovia vyrábajú farby s rôznymi „efektmi“, ako sú napr. farby dúhové (iridiscentné), svetielkujúce (fluoreskujúce), metalické (s prímesou práškového kovu), s prímesou piesku alebo lesklé.
12814	Niektorí z nich prevzali z Millerových diel štylistické a tematické princípy.
12815	Niektorých z nich odmenil a niektorých, s priveľkými nárokmi, od dvora postupne vzdialil.
12816	Niektorými expertmi je označovaný za najnadanejšieho maliara, akého svet kedy mal.
12817	Niektorými svojimi vlastnosťami sa povrávka blíži k byzantskému prísloviu (p.), inokedy k wellerizmu (p.) alebo k anekdote.
12818	Niektorým sa to podarilo, niektorí boli odmietaní v obave, že by mohlo dôjsť k preplneniu člna a jeho prevráteniu.
12819	Nielen podľa mena je zaujímavou a historicky veľmi cennou trojsedadlová tzv. lavica so sovou, pochádzajúca z obdobia okolo roku 1490, ktorá je jednou z prvých patronátnych lavíc v kostole.
12820	Nielen svojim farníkom predplácal viaceré slovenské noviny.
12821	Nielenže niektoré spoločnosti prekérnu prácu využívajú, majú na nej dokonca postavený svoj obchodný model s tým, že vzťah medzi zamestnávateľom a zamestnancom býva podobne asymetrický ako u bežného pracovného pomeru.
12822	Niemeyer experimentoval s formami novej architektúry v podobe jachtárskeho klubu vrátane kasína.
12823	Nie, s Coca-colou."
12824	Niesli až 23 del strieľajúcich na stanoviskách po obvode celej lode, kým lukostrelci strieľali šípy.
12825	Nie ste jediný.
12826	Nie sú pochybnosti, že primárna (direktná) PKI, vykonaná v časovom limite zlepšuje prežívanie pacientov s akútnym infarktom myokardu s eleváciami ST na EKG (STEMI).
12827	Nie sú to príjemné zážitky, ani nevyúsťujú do vykonania osožnej činnosti.
12828	Nie sú veľmi pestrofarební.
12829	Nieto jednuot, niet spevokolov, a kolá naše kde sú?
12830	Nie však pre stiahnutie vojsk, ale pre zmenu vo vzťahoch spoločnosti k sovietskej moci.
12831	Nie všetky analógové formáty videa majú horší obraz než DV.
12832	Nie všetky antigény vyvolávajú imunogénnu reakciu, ale všetky imunogény sú antigény.
12833	Nie všetky druhy kvitnú a plodia každý rok, závisí to od ich druhu, ale aj od podmienok okolia, medzi ktoré patrí znečistenia prostredia.
12834	Nie všetky hviezdy však skončia rovnako.
12835	Nie všetky steroidné receptory sa však nachádzajú len vo vnútri bunky.
12836	Nie vždy pracoval tvrdo, ale bol neobyčajne nadaný a úspechy dosahoval ľahko.
12837	Nikde vo vnútri čiernej diery pritom nevieme nájsť miesto, kde by táto entropia mohla existovať.
12838	Nikdy nebola v teréne.
12839	Nikdy nebol odvodený, nikdy literárny, nikdy nič iné okrem vlastnej surovej podstaty.
12840	Nikdy nepracujte s internetom a poštou s oprávneniami správcu počítača.
12841	Nikdy neprišiel k vedomiu, nevnímal svet okolo seba a podľa lekárov nebolo pravdepodobné, žeby sa jeho stav niekedy zlepšil.
12842	Nikdy sa nestretla so svojou biologickou matkou, ktorá zomrela, keď mala Ana 4 mesiace.
12843	Nikdy sa poriadne nezaujímal, kde je tá jaskyňa kde strávil tých 5 rokov a keďže mal dostatok času, začal sa o to zaujímať.
12844	Nikdy v dejinách sa vo svete nezišlo také veľké množstvo ľudí, aby vyjadrili podporu ženskej političke.
12845	Nikdy však nebol natočený film alebo televízny seriál, kde by jej osoba bola stvárnená ako hlavná postava, aj keď diskutabilnou výnimkou je prvý diel seriálu Šesť žien Henrich VIII.
12846	Nikdy však voči tomuto jednaniu nepodal oficiálnu sťažnosť Tucker, S. C., Bock, Fedor von (1880–1945). in Tucker, S. C., World War II.
12847	Nikifora Vaselijeviča Blavatského, ktorý bol od nej o 22 rokov starší.
12848	Nikki a Catherine dokončili dielo počas zimných prázdnin.
12849	Niklasov otec Matti bol prvým fínskym hokejistom v NHL.
12850	Nik nezistil čo sa počas osudnej víchrice v doline odohrávalo.
12851	Nikolajev zorientoval svoju loď do takej polohy, aby mohol sledovať štart Vostoku 4, ale vo svojej poletovej správe priznal, že nič nevidel.
12852	Nikon ju prezentuje s "pokročilými video funkciami" pre kameramanov, hoci zaznamenáva 6,5 snimok za sekundy pri plnom rozlíšení.
12853	Nikto ju inak neosloví a jej pravé meno je zrejme len v cestovnom pase, ktorý je už dávno neplatný.
12854	Nikto na palube neprežil.
12855	Nikto nemá právo nútiť ho do niečoho, čo by sám nechcel, ani ak je k tomu nútený väčšinovou spoločnosťou.
12856	Nikto preto netrpí, že je lesba, gej, chcú to zmeniť.
12857	Nikto z Izraelitov sa mu neodvažoval postaviť, a preto keď Dávid vyhlásil, že pôjde bojovať s Goliášom, Saul ho spočiatku odhováral.
12858	Nina to povie Hannah, ktorá ju presvedčí, aby sa šla naň pozrieť.
12859	Nissan vyrábal nákladné autá, lietadla a motory pre Japonskú armádu.
12860	Nissen si všimol, že sa Brandon ešte hýbe, tak požiadal Lottera o nôž a ešte ho bodol.
12861	Nitra 2013, 84 s.
12862	Nitra : Univerzita Konštantína Filozofa, Filozofická fakulta, Ústav literárnej a umeleckej komunikácie, 2005, s. 89-102.
12863	Nitroprussid má analogický účinok, ako nitroglycerín.
12864	Nivné pôdy vznikli na územiach kde sa rieky rozlievali do značnej šírky a to pozdĺž Dunaja a Malého Dunaja.
12865	Nízka kvalita alebo nepresnosti v zbere dát môžu poškodiť firmy alebo jednotlivcov.
12866	Nízke žánre sa stali u literátov populárnymi.
12867	Nízky atol je suchý a iba riedko osídlený.
12868	Nkrumah opísal seba samého ako „nesektárskeho kresťana a marxistického socialistu“.
12869	N), ktoré sú dôležité pre životný cyklus vírusu.
12870	NME Magazine vysvetlil, že "Bloody Mary" je "pokojná obrátená verzia "
12871	No a čím vyššia neusporiadanosť, tým vyššia entropia.
12872	No aj tak ich je možné hrať aj na jednom počítači bez pripojenia k sieti.
12873	No aj tak je možné s určitosťou povedať, že je to len zlomok toho, čo bolo kedysi povolaným k dispozícii.
12874	No akuma sa stihla ešte dotknúť Allenovej tváre, kde mu prekliala ľavé oko (Allen tým získal schopnosť vidieť akumy) a jeho vlasy zmenili farbu z hnedej na bielu.
12875	No Bátori nebol schopný dobyť mesto, preto dohodol kompromis.
12876	Nobelovo zhromaždenie potom hlasuje o kandidátoch (až do troch kandidátov).
12877	Nočný stíhač so zväčšenou zásobou paliva a väčším rozpätím.
12878	Nočný život je veľmi rozmanitý a ulice sú plné turistov a domácich.
12879	No čoskoro aj ona musela opustiť teplo rodinného krbu.
12880	No Huáscarovi velitelia namiesto prenasledovania zdecimovanej armády Atahualpu začali oslavovať, čo umožnilo protistrane preskupiť svoje vojsko a na druhý deň zahájiť prekvapivý protiútok, ktorý skončil jednoznačným víťazstvom Atahualpovho vojska.
12881	No ich roztrieštenosť a nejednotnosť mali za následok, že nedokázali presadiť vlastného kandidáta, čo napokon viedlo k zvoleniu Ferdinanda (
12882	No im sa podarilo ujsť.
12883	No i napriek toľkým kladom mala chata pri Popradskom plese aj zopár nedostatkov, ktoré sa týkajú dispozičného riešenia izieb.
12884	No jednako ešte raz ozvalo sa u starnúceho Jozefa Ignáca Bajzu echo jeho búrlivej jozefínskej mladosti.
12885	No kapitán zomrel a pri ďalšej plavbe ich zajali piráti.
12886	No keďže sa mu veľmi nedarilo, vyhrotil opätovne spor s Čile o Ohňovú zem, ktorý už pred tým pomohol vyriešiť samotný pápež.
12887	No Kennedy Lake, najväčšie jazero na ostrove, leží pri západnom pobreží smerom na sever od osady Ucluelet.
12888	Nokia ponúka možnosť záručnej výmeny firmvéru, ak sa používateľ sťažuje na problémy s telefónom.
12889	No kvôli chýbajúcemu strelcovi, po tom čo van Nistelrooy vynechal kvôli zraneniu väčšinu sezóny, skončili United na treťom mieste v lige po tretíkrát v posledných štyroch rokoch.
12890	No len čo ju chcel veliteľ stráže pobozkať, Frollo vyskočil zo svojho úkrytu a prebodol Phoeba nožom.
12891	No len do chvíle, keď Simon tieto domnelé tromfy svojich protivníkov využije proti nim.
12892	No, majiteľovi bane na blízkom ostrove Crab Key.
12893	Nomofylakovia sa pri výučbe mohli opierať len o nepísané zvyky (nomos - zákon ale aj zvyk), ktorých bolo mnoho a preto bola výučba hellanodikov taká dlhá.
12894	No nachádzajú sa tu aj dlhšie epické skladby napríklad hit „Roundabout“ alebo záverečná „Heart of the Sunrise“.
12895	No napriek tomu ich verejná moc používala a aplikovala práve z moci a povahy (titulu) právnej obyčaje.
12896	Non-elita, vzhľadom na podmienky, ak nie je vedená nejakou elitou či “kontra-elitou” je atomizovaná a neschopná konať rýchlo a spontánne.
12897	No po čase dal Teodorich Odoakara zavraždiť.
12898	No poškodenia neohrozovali jeho bojaschopnosť a paliva mal dostatočné množstvo.
12899	No Renamo nemalo až tak dobre organizované toto násilie ako štátna aparatúra a preto jeho podpora neustále stúpala.
12900	Normalizácia sedemdesiatych rokov spôsobila, že mnohí tvorcovia z minulej dekády boli rýchlo odsunutí mimo ohnisko pozornosti.
12901	Normálne zrakové pole je možnosť vnímať predmety v okolí asi 180 stupňov vertikálne i horizontálne na periférii oboch očí.
12902	No Ross si vyberie Rachel a ich vzťah trvá počas celej druhej série.
12903	No rôzne inštitúcie sa zaoberajú príčinami sebadenitídy.
12904	Nórska, Portugalská a Írska rely budú zaradené až v nasledujúcej sezóne.
12905	Nórsko získalo už svoj štvrtý titul (tretí v rade).
12906	North Bridge (severný most) ako časť čipsetu matičnej dosky (tiež System Controller) zaisťuje komunikáciu medzi procesorom, pamäťou a grafickou kartou (zbernicou AGP, resp.
12907	Northern Ireland Science Park je partnerom Queens University Belfast, univerzity v Ulsteri a je financovaný Severoírskym ministerstvom podnikania, obchodu a investícií a Medzinárodným fondom pre Írsko.
12908	Northrop bol zodpovedný za prednú centrálnu časť lietadla, kokpit, nábežné a odtokové hrany, ovládacie plochy, ako aj finálnu montáž a celkovú koordináciu projektu.
12909	Nory hĺbi pomocou silných predných nôh, ktoré majú pazúry, vyhrabanú zeminu odtláča zadnými nohami.
12910	Nos býval niekedy posunutý, čím obraz stratil plastickosť a získal reliéfnosť.
12911	Nosiča čakajú rôzne nástrahy.
12912	Nosí dlhé rozpustené vlasy a väčšinou je ho vidieť v obnosenej koženej bunde, kožených nohaviciach a špicatých topánkach.
12913	Nosí reprezentačný dres s číslom 15.
12914	Nosí reprezentačný dres s číslom 20.
12915	Nositeľ a držiteľ titulu bol súčasne nositeľom štátneho vyznamenania Zlatá hviezda hrdinu socialistickej práce, držiteľom príslušného diplomu a požívateľom rozličných výhod a preferencií.
12916	Nositeľ mnohých ocenení, pamätných medailí a cien.
12917	Nosnice sú citlivejšie na prísun mangánu až v 2. roku znášky.
12918	Nosová dutina má z väčšej časti kostený podklad; hovoríme o tzv. kostenej nosovej dutine ( ).
12919	Nos sériovo vyrábaných strojov má v porovnaní s nosom prototypu viac zaoblený prierez, čo naznačuje možnosť inštalácie radaru Osa alebo Kopje, v závislosti od požiadaviek jednotlivých zákazníkov.
12920	Nostalgia za Sovietskym zväzom sa v Rusku postupne zvyšuje.
12921	Notebook v čiernej je však dostupný len za príplatok, za čo sa Apple stalo terčom kritiky.
12922	Notový záznam pre obe opery napísala Agnes Bedfordová, londýnska klaviristka, ktorá Poundovi pomohla pri komponovaní Villona.
12923	No treba sa držať múdrych slov skúsených duričiarov ktorí tvrdia: Durič pracuje hlavne pre seba, až potom nasleduje jeho pán.
12924	No už po jednej sezóne sa vrátil späť do najvyššej súťaže.
12925	Nová chunta pristúpila na možnosť zmierenia s Perónistami, aby zastavila násilie.
12926	Nováčikmi kvalifikácie boli Dánsko, Faerské ostrovy, Nemecko a Rakúsko.
12927	Nováčikmi olympijského turnaja boli 3 družstvá žien Bielorusko, Lotyšsko a Mali.
12928	Nováčikmi olympijského turnaja boli štyri družstvá: FR Juhoslávia, Chorvátsko, Rusko a Ukrajina.
12929	Nováčikmi podujatia boli družstvá Kuby, Mexika a Mongolska.
12930	Nováčikmi turnaja bola až pätica tímov: Angola, Kamerun, Nigéria, Tunisko a Zambia.
12931	Nováčikmi turnaja bola až trojica družstiev: Južná Afrika, Nový Zéland a Španielsko.
12932	Nováčikmi turnaja boli družstvá Jordánska a Macaa.
12933	Nováčikmi turnaja boli družstvá Južnej Afriky a Kapverd.
12934	Nováčikmi turnaja boli družstvá KĽDR, Litvy a Talianska.
12935	Nováčikmi turnaja boli družstvá Malajzie a Spojených arabských emirátov.
12936	Nováčikmi turnaja boli družstvá Nepálu, Sýrie a Čínskeho Tchaj-peja.
12937	Nováčikmi turnaja boli Japonsko a Brunej.
12938	Nováčikmi turnaja boli mužské družstvá Indonézie, Afganistanu a SAE a ženské družstvo Indonézie.
12939	Nováčikmi turnaja boli mužské družstvo Bahám a ženské družstvá Kanady a Kuby.
12940	Nováčikmi turnaja boli mužské družstvo Kolumbie a ženské družstvá Bahám, Haiti a Kolumbie.
12941	Nováčikmi turnaja boli Singapur u mužov a Nový Zéland a Španielsko u žien.
12942	Nováčikmi turnaja boli tímy Ukrajiny a Slovinska.
12943	Nováčikmi turnaja bolo až 7 družstiev: Bolívia, Francúzsko, Izrael, Mexiko, Portoriko, Sovietsky zväz a Venezuela.
12944	Nováčikom kvalifikácie bolo iba družstvo Slovenska.
12945	Nováčikom kvalifikácie bolo iba družstvo Spojeného kráľovstva.
12946	Nováčikom kvalifikácie bolo iba Gruzínsko.
12947	Nováčikom majstrovstiev bolo iba družstvo Španielska, Dánsko sa zasa predstavilo na ME po 18 rokoch.
12948	Nováčikom olympijského turnaja bolo iba ženské družstvo Japonska.
12949	Nováčikom turnaja bola trojica družstiev: Irán, Kanada a domáca Kolumbia.
12950	Nováčikom turnaja bola trojica družstiev: Litva, Rusko a Španielsko.
12951	Nováčikom turnaja bol iba Lotyšsko.
12952	Nováčikom turnaja boli družstvá Kuby a Kuvajtu.
12953	Nováčikom turnaja bolo družstvo Dánska.
12954	Nováčikom turnaja bolo družstvo Mexika.
12955	Nováčikom turnaja bolo družstvo Sýrie; po 12 rokoch sa ňom predstavil opäť aj Taiwan.
12956	Nováčikom turnaja bolo iba ženské družstvo Holandska.
12957	Nováčikom v oboch kategóriách boli tímy Venezuely.
12958	Nová definícia poznania však nie je dobrá, pretože možno vytvoriť protipríklad, v ktorom budú všetky štyri podmienky splnené a človek majúci takéto presvedčenie stále nebude mať poznanie.
12959	Nová dohoda taktiež zaviedla formálny klasifikačný systém pre nezávislé nižšie ligy, ktorý reguloval hodnotu zmlúv v dolároch.
12960	Nová éra klubu sa začala písať počas sezóny 2017/2018, kedy po zlých výsledkoch vstúpila do klubu na popredné pozície skupina ľudí okolo bratov Strapekovcov.
12961	Nová éra ochotníckeho divadla sa začala v 50. rokoch minulého storočia a pretrvala s veľkými úspechmi do nedávnej doby.
12962	Nová firemná farba je svetlo modrá až tyrkysová.
12963	Nová obec na protiľahlom pravom brehu Žitavy, neďaleko Jovky, sa pravdepodobne začala rozvíjať až po tatárskom plienení.
12964	Nová podoba hradu pretrvala až do začiatku 14. storočia.
12965	Nová riadiaca veža bola postavená v roku 1965 a terminál bol prestavaný v roku 1968 (momentálne najstaršie krídlo terminálu B).
12966	Nová smernica a regulácie zahŕňajú menej výnimiek a zahrňujú väčšie množstvo spoločností a finančných produktov.
12967	Nová strana, ktorá sa chcela registrovať, musela vyzbierať 10 000 podpisov od občanov, ktorí súhlasia s registráciou tejto strany.
12968	Nová trať skrátila spojenie medzi priemyselnými štvrťami na okraji mesta s obytnými v centre.
12969	Nová ústava nadobudla účinnosť v auguste 1957.
12970	Nová vlajka je prevažne modrobiela, čo okamžite viedlo ku kontroverzii v Iraku kvôli jeho údajnej podobnosti s izraelskou.
12971	Nová zostava Atkins, Downing, Hill a Ellis hral svoj prvý koncert na 16. marca 1971 v St.
12972	No v duchu si predstavuje, ako by s ním najradšej ušla niekam preč.
12973	Nového umeleckého ducha do krajiny priniesol príchod byzantského maliara Theofana Gréka, ktorý mal vyzdobiť 5 novgorodských chrámov, ale prežili iba fresky v Kostole Premenenia Pána (
12974	Nové kancelárie sa začínajú stavať aj v oblasti na západ od Deansgate v Spinningfields.
12975	Nové lietadlo dostalo označenie I-330 (SI).
12976	Nové lietadlo malo nahradiť stroje Harbin H-5, ktoré boli verziou sovietskeho Iľjušin Il-28 a predstavovali základný piliér všetkých čínskych bombardovacích jednotiek.
12977	Nové mesto malo predstavovať dosiaľ chýbajúcu základňu kráľovskej moci v južných Čechách, kde mali výraznú moc rody Vitkovcov a Rožmbergovcov.
12978	Nové Mesto nad Váhom, 1944.
12979	Nové rozšírenie do časti Maipú bolo uskutočnené v roku 2011.
12980	Nové sídlo Amnesty International Slovensko je na Štefánikovej 16 v Bratislave.
12981	Nové vedenie FK Crvena zvezda si dalo za cieľ ozdravenie financií a vypracovanie dlhodobej stratégie rozvoja klubu.
12982	Nové vedenie strany delegáti snemu nevolili.
12983	Nové vetvy potom vyrážajú zo spiacich očiek na hlavnom kmeni.
12984	Nové voľby musia byť vypísané do štyroch rokov od posledných volieb.
12985	Nové vrtuľníky môžu byť dodané v rokoch 2023 až 2024.
12986	Nové výrobky boli bezchybné, ich farby svieže a glazúra mala bezchybný lesk.
12987	Noví členovia sú volení doterajšími členmi doživotne a väčšina z nich sú občania Britského spoločenstva.
12988	Noví majitelia v snahe obmedziť odliv poddaných z panstva urobili reformu v zemepanskej časti feudálnej renty.
12989	Novinár a spisovateľ Tom Wolfe charakterizoval tieto Shepardove duálne osobnosti ako „Smilin’ Al“ (Usmievajúci sa Al) a „Icy Commander“ (Ľadový kapitán).
12990	Novinári reprezentujú redakcie odborných magazínov zaoberajúcich sa úžitkovými vozidlami.
12991	Novinársku dráhu začal v novinách Sztandar Młodych (Standarta mladých).
12992	Novinár Stevie Nick speváčku obhajoval: „Taylor mi pripomína mňa v jej odhodlaní a detinskom charaktere.
12993	Novinka nevyvolala nadšenie a zástupcovia tímov už na konci mája presvedčili Maxa Mosleyho, aby sa formula 1 mohla vrátiť k systému jedného kvalifikačného kola.
12994	Novinové titulky informujúce o testoch vakcíny na detskú obrnu (13. apríl 1955).
12995	Noviny mali obsahovať domáce a zahraničné spravodajstvo.
12996	Noví skins pri svojom návrate zachovali najextrémnejšie prvky starého štýlu a ešte ich rozšírili.
12997	Novodobá časť sa vrátila pomocou hernej konzoly „Helix“ spoločnosti Abstergo Entertainment, ktorá umožňuje používateľom hrať a prezerať si genetické spomienky.
12998	Novodobé je aj riešenie oslnenia pracovných priestorov.
12999	Novodobý rozvoj ľadového hokeja v Leviciach začal na konci 60-ich rokov 20. storočia.
13000	Novodvorský močiar sa rozkladá v juhovýchodnej časti Panských Nových dvorov.
13001	Novogrécke slovo νάρθηκας znamená chrámovú predsieň alebo verandu na západnom konci, ktoré bolo miestom pre kajúcnikov.
13002	Novomestskú radnicu tvorí niekoľko budov, ktorých výstavba prebiehala postupne.
13003	Novonarodené dieťa má už jeden rok.
13004	Novo pomenovaná Great Northern, Piccadilly and Brompton Railway, ktorá zlúčila oba projekty odkúpené MDET v septembri 1901, bola taktiež otvorená roku 1906.
13005	Novo prichádzajúce obyvateľstvo opäť vybudovalo pôvodné opevnenia a rozšírilo hradisko o dva areály.
13006	Novotný sa tak stal riadiacou osobnosťou straníckej mašinérie.
13007	Novoveký empirizmus bol zameraný najmä proti scholastickej metóde a teórii.
13008	Novovymenovaná vláda však nedokázala dostatočne rýchlo vyriešiť problémy krajiny čo využili najmä boľševici.
13009	Novovytvorený Úrad pre kriminálne záležitosti (Criminal Assets Bureau-CAB) zhabal bankové kontá, ktorých hodnota bola dvadsať miliónov libier a zbohatlíci boli nútení dokázať pôvod svojho majetku.
13010	Novovzniknutý vzťah však kardinál Wolsey na rozkaz kráľa Henricha zakrátko znemožnil, čo mohol byť aj dôvod na nenávisť, ktorú Anna počas svojho života ku kardinálovi pociťovala.
13011	Novozámecká průrva ( prielom) je umelo vytvorený kanál, stredoveká technická pamiatka slúžiaca ako výpust Novozámeckého rybníka na okraji obce Zahrádky v južnej časti Českolipska.
13012	Novšia literatúra považuje za prvú hodnovernú správu o hrade Breznica až listinu z r.
13013	Novšia verzia bola vydaná v roku 2005, s bonusovými stopami.
13014	Novšie karty s PnP (Plug and Play) technológiou akceptujú IRQ priradené systémom.
13015	Novšie sa do tejto kultúry niekedy zaraďuje aj kuštanovická skupina (pozri východné Slovensko).
13016	Novú formu užívania ópia nepriamo ponúkol konzumentom švajčiarsky lekár, prírodovedec a filozof Paracelsus (
13017	Nový Čas od 1. augusta 2018 vydáva spoločnosť FPD Media finančníka Antona Siekela.
13018	Nový dirigent Kei Tonoin sa mu nepáči a žiarli na neho pre svoju lásku ku spoluhráčke Kawašime.
13019	Nový dokument, ktorý bol formálne prijatý v januári 1852, držal Ľudovíta Napoleona pri moci na 10 rokov bez obmedzenia opätovného zvolenia.
13020	Nový erb s prírodným motívom vyjadrujúci skutočnosť, že chotár obce je zalesnený a nachádzajú sa v ňom minerálne pramene.
13021	Nový grécky panovník bol preto nútený prosiť o mier.
13022	Nový impulz stavebného vývoja hradného paláca prinieslo tzv.
13023	Nový kláštorný kostol bol najskôr zasvätený Panne Márii anjelov a až neskôr sv.
13024	Nový klub združoval bývalých členov nie len tímu SC Erfurt 1895, ale aj VfB Erfurt.
13025	Novým členom sa stal Félix Mózes.
13026	Novým guvernérom sa stal syn Diega de Almagra Diego de Almagro el Mozo, ktorého presadili prívrženci jeho otca, ktorí pred tým zavraždili Pizarra.
13027	Novým prezidentom Katalánskeho veľkoklubu sa stal Sandro Rosell.
13028	Novým trénerom sa stal ďalší Holanďan, Martin Jol.
13029	Novým trénerom sa s vedením oddielu podarilo pomerne úspešne doplniť hráčsky káder o nových hráčov a vyriešiť niektoré prestupy.
13030	Nový pár sa spočiatku zúčastnil v niekoľkých domácich ruských súťažiach a testoch.
13031	Nový prepĺňaný motor type 910 so s mazaním so suchou kľukovou skriňou.
13032	Nový štadión privítal prvých hokejistov v roku 1973.
13033	Nový stroj vzlietol prvýkrát v lete 1989, ale v tej dobe sa firma Leading Systems Inc. ocitla vo vážnych finančných problémoch.
13034	Nový sultán Alp Arslán mal ambiciózne plány.
13035	Nový termín nahradil pôvodne uvažovaný riadny termín volieb, ktorý bol určený na 16. septembra 2006.
13036	Nový železničný most je takmer o tretinu dlhší.
13037	Nový zvuk charakterizovaný pochmúrnou atmosférou zapríčinil, že kapela odmietala na koncertoch hrať staršie nahrávky.
13038	No vzápätí vyhlásil, že pokiaľ mu Agamemnón nevráti milenku a neospravedlní sa mu, on ani jeho vojaci nebudú vo vojne pokračovať.
13039	Nozdry mal umiestnené blízko očníc.
13040	Nožík prostredníctvom ostrenia zastrúha ceruzku, ktorá sa konečne môže naplno prejaviť.
13041	Nplánoval ho podporiť ani jeden z kandidátov na primátora.
13042	Nukleofil môže byť elektricky neutrálny alebo negatívne nabitý, kým substrát je typicky neutrálny alebo pozitívne nabitý.
13043	Nukleónové číslo izotopu predstavuje počet nukleónov tzn.
13044	Nước non Việt Nam ta vững bền. pozri aj http://nationalanthems.
13045	Nux pomáha vytiahnuť transportér z bahna zatiaľ čo Furiosa strieľa a oslepí Bullet Farmera.
13046	Nux sa vracia k armáde Joea.
13047	NVMe štandard je navrhnutý pre čo najväčšie využitie výhod flash pamätí, a to hlavne vďaka jej nízkej latencii a vysokej úrovni schopnosti paralelného prenosu dát.
13048	NW U bol dovtedy najväčším automobilom značky a mal klasickú koncepciu s motorom vpredu a pohonom zadných kolies.
13049	NYU sa zameriava na ekologické životné prostredie svojich kampusov.
13050	O 1:23:40 stlačili operátori tlačidlo „AZ5“ (аварийная защита – havarijná ochrana), ktoré znamená rýchle odstavenie reaktora – kompletné zasunutie všetkých regulačných tyčí, vrátane ručne ovládaných tyčí, ktoré boli predtým neobozretne vytiahnuté.
13051	O 16:03 UT vydalo riadiace stredisko súhlas s pristátím.
13052	O 16. hodine dostali poštové úrady obcí nachádzajúcich sa na toku potoka pod priehradou informáciu, aby odovzdali majiteľom hatí a náhonov upozornenie, že teraz "nejaký čas potečie korytom viac vody".
13053	O 20:33:05 UT sa dotkol pristávacej dráhy a úplne zastavil v čase 20:34:02 UT.
13054	O 20 rokov neskôr bol miesto visutého mosta postavený kovový most s jedným oblúkom s rozpätím 64 metrov.
13055	O 2 roky neskôr bol kostol vybavený odkvapovými žľabmi a vymaľovaný figurálnou maľbou a ornamentikou, ktorú vykonal J. Wagner z Prešova.
13056	O2-SK plynule rozširuje počet roamingových partnerov.
13057	O 3 – belasý plyn resp.
13058	O 503 medailových sád v dvadsiatich športoch bojovalo 4 294 športovcov zo 164 krajín sveta.
13059	O 5 rokov neskôr sa opäť dostalo do semifinále, ale skončilo tentoraz štvrté.
13060	O 70 rokov neskôr bola založená Námorná akadémia USA s cieľom vyškoliť dostatočné množstvo námorných dôstojníkov.
13061	O 7:32 po dvoch hodinách a trinástich minútach od začiatku paľby sa silno poškodená a horiaca loď prevrhla a potopila do hĺbky 400 metrov.
13062	OAO riešia všetky otázky samostatne, okrem oblasti obrany a zahraničnej politiky.
13063	Oba dokumenty pracujúce s rómskou témou, na ktorých pracovala Jana Bučka s Marekom Šulíkom, pracujú s témou hudby a jej miesta v rómskych životoch.
13064	Oba finálové družstvá získali svoju prvú medailu.
13065	Obaja boli miestni učitelia.
13066	Obaja boli zabití v priebehu akcie v tejto bitke.
13067	Obaja jeho rodičia inklinovali k hudbe; otec hrával na trúbku s Bob Millar Band, čo bola poloprofesionálna kapela, ktorá hrávala pri vojenských tancoch.
13068	Obaja jej rodičia sú írskeho pôvodu.
13069	Obaja labužníci sa o ňu skutočne začali naťahovať a postupne zvyšovali sumu, za ktorú ju chceli kúpiť.
13070	Obaja muži uzavreli tajnú dohodu, v ktorej sa hovorilo, že po svokrovej smrti sa zmocní územia koruny bez ohľadu na nástupnícke práva princa Sancha.
13071	Obaja odídu pracovať na iný ranč, kde sa zoznámia so starým jednorukým zametačom Candym, s predákom Slimom vzbudzujúcim rešpekt a zároveň dôveru, synom majiteľa farmy Curlym.
13072	Obaja piloti zostali pripútaní v sedačkách, podľa neskoršieho lekárskeho posudku mali v čase nárazu ruky na riadení a nohy na pedáloch.
13073	Obaja rodičia boli členmi vnútorného kruhu protestantského náboženského hnutia Plymouthské bratstvo.
13074	Obaja rodičia Cyrila Boudy boli výtvarníci; otec bol stredoškolským profesorom kreslenia, matka Anna umelecko-priemyselnou výtvarníčkou, sestrou sochárov Stanislava a Vojtecha Suchardovcov.
13075	Obaja rodičia sa venovali hudbe, hoci nie profesionálne.
13076	Obaja sa jej odvďačili oslavnými veršami vo svojich dielach.
13077	Obaja sa rýchlo ponáhľajú odhaliť neznámeho, ale ten medzitým stihol ujsť z miestnosti druhým východom aj s dôležitým dokumentom.
13078	Obaja s manželkou boli už starí a syn Ján sa im narodil vo veku, keď už bolo nepravdepodobné, že budú mať deti.
13079	Obaja spolupracovali a spievali v La Scale spolu v ďalších dielach ako Fedora (1956), Il pirata (1958) či Poliuto (1960).
13080	Obaja sú tak právom považovaní za velikánov paleontologickej vedy.
13081	Obaja ukazujú rôznymi smermi: Platón vertikálne pozdĺž plochy obrazu ku krásnej klenbe a Aristoteles vodorovne v pravom uhle voči ploche obrazu, čím vzniká mocný dojem priestoru.
13082	Obal albumu bol navrhnutý Richardom Hamiltonom.
13083	Obal a umelecké diela sú dielom Karstena Sanda.
13084	Obal slúži ako základňa pre jednotlivé komponenty disku, zároveň pre upevnenie disku do počítača.
13085	Obaly mieška vznikajú v prenatálnom období vychlípením brušnej steny.
13086	Oba mali LCD displeje a dali sa k nim pripojiť tlačiarne.
13087	Oba modely majú byť vybavené motormi novej generácie GE9X a majú nové kompozitné krídla so sklopnými končekmi krídel.
13088	Oba, na pomery slovenského animovaného filmu, megalomanské projekty sú technicky veľmi náročné a vyžadovali si viac rokov na realizáciu a zložitú prácu na tvorbe bábok.
13089	Oba patria odborovému zväzu.
13090	Oba priestory oddeľuje len mohutná baroková architektúra hlavného oltára umelecky stvárnená na prednej i na zadnej strane.
13091	Oba Tankove návrhy používali motor Jumo 213, ktorý sľuboval dobré výkony a bol v pokročilejšom štádiu vývoja ako konkurenčný DB 603.
13092	Oba tieto proteíny sú súčasťou väčšiny bezstavovcov.
13093	Oba tieto spôsoby uloženia sú odlišné.
13094	Obávam sa, že väčšina takých cenných nápadov skutočne zmizne bez povšimnutia a že z týchto sľubných širokých ciest zídem bez toho, že by som vedel, čo urobím.
13095	Obava, že sa duša po smrti rozsype, akoby vetrom rozfúkaná, stojí na predpoklade, že je niečím zloženým.
13096	Občania nato telo nenávideného tyrana hodili do rieky, ktorá od tej chvíle bola známa pod menom Tartaros a Astygita z vďaky korunovali vencom.
13097	Občas pomocou ťahov ktoré trvajú aj tisíce rokov sa snažia získať mimo kameň spojencov, ktorí by ich vyslobodili.
13098	Občas publikoval články, ktoré sa zaoberali rôznymi témami.
13099	Občas s nimi spolupracoval aj Joey Jordison.
13100	Obce sú vyfarbené farbou kandidáta, ktorý v nich získal najviac hlasov.
13101	Obchodná galéria je postavená medzi ulicami Slanecká cesta a Napájadlá.
13102	Obchodná spolupráca sa opiera o spoluprácu s najdominantnejšími partnermi, ktorými sú ŽSR, Železničná spoločnosť CARGO Slovakia a Železničná spoločnosť Slovensko, a.s., ČD a.s., ČD Cargo, pre ktorých sa realizuje rozhodujúca časť produkcie firmy.
13103	Obchodné meno fyzickej osoby môže obsahovať dodatok odlišujúci osobu podnikateľa alebo druh podnikania.
13104	Obchodné meno právnickej osoby prechádza na nástupnícku právnickú osobu s podnikom, ak zaniká pôvodná právnická osoba bez likvidácie a nástupnícka právnická osoba obchodné meno prevezme.
13105	Obchod získa zákazníka, ktorý by inak mohol nakúpiť inde alebo vôbec a portál tým získa províziu, ktorú z časti pripíše na účet zákazníka, ktorý týmto spôsobom v podstate ušetrí na svojom nákupe.
13106	Občianska neposlušnosť (pôvodný názov "Odpor voči občianskej vláde").
13107	Občianska vojna si vyžiadala 30 000 obetí (celé 1 % populácie), prevažne červených.
13108	Občianska vojna trvala pol roka, vyžiadala si 30 000 obetí a ako víťaz z nej vyšla hlavne strana Colorado, ktorá porazila všetkých povstalcov.
13109	Obcou preteká Malokozmálovský potok, ktorý má 2 zdrojnice, jedna pramení približne 3 km severozápadne od obce a druhá 2 km severne, oba potoky sa zlievajú približne 1 km severne od obce, neďaleko kameňolomu.
13110	Obdarovaný silným hlasom, Penniman počas spevu ostatných prekrikoval tak, že bol o stupeň hlasnejší ako tí druhí a tak sa stalo, že ho raz aj stopli v speve za to že strašne hlasno kričí a reve.
13111	Obdoba európskeho lukostrelca, len v inom oblečení.
13112	Obdobia pravidelného belgického zastúpenia na najvyššej medzinárodnej úrovni, od roku 1920 do roku 1938, od roku 1982 do roku 2002 a znova od roku 2014, sa striedali s väčšinou neúspešnými kvalifikačnými kolami.
13113	Obdobie bolo naplnené mnohými bojmi, no čiastočne sa darilo aj vede.
13114	Obdobie byzantských dejín Gibbon vnímal ako posledné, úpadkové obdobie rímskych dejín a Byzantskú ríšu ako skazenú pre jej štátne zriedenie a kresťanskú orientáciu.
13115	Obdobie dažďov dosahuje vrchol od mája do júla a od októbra do novembra.
13116	Obdobie jeho vlády sa označuje ako júlová monarchia.
13117	Obdobie medzi dvoma svetovými vojnami bolo asi najúspešnejšie v jeho maliarskej kariére.
13118	Obdobie Meidži alebo éra Meidži alebo Meidži (
13119	Obdobie po návrate do Moskvy znamenalo zrod jeho najzávažnejších diel líčiacich život najbiednejších ľudových vrstiev.
13120	Obdobie rokov 1994 až 2003 bolo pravdepodobnej najťažšie v histórii klubu.
13121	Obdobie sa asi začalo vpádmi z Iránu, ktoré spôsobili viacero zmien.
13122	Obdobie Sengoku sa dá lepšie pochopiť pri porovnaní s "Temným stredovekom" v Európe, ktorý bol prechodným obdobím pri presunutí moci z Ríma na tých, ktorí sa stali kráľmi v Európe.
13123	Obdobným spôsobom merania a výpočtu je takto získaná aj druhá súradnica.
13124	Obdržala i rad ďalších cien a nominácii.
13125	Obe bojujúce strany tu utrpeli mnoho strát na ľudských životoch i na vojenskej technike.
13126	Obe boli podporované obyvateľmi Free Derry.
13127	Obe boli považované za burleskné predstavenia, mohli otvárať a zosmiešňovať veci, ktoré by inak boli tabu.
13128	Obec bola koncipovaná ako príklad nového vidieka, domy sú typizované, ulice tvoria pravé uhly.
13129	Obec bola kvôli svojej strategickej polohe často napádaná Turkami, z tohoto dôvodu bola na vrchu svätého Nikolu postavená stredoveká pevnosť Jurjevgrad.
13130	Obec bola približne od roku 1718 dosídlovaná slovenskými, evanjelickými rodinami prevažne z Novohradu a Hontu.
13131	Obec bola zaradená medzi malé obce.
13132	Obec bola značne vybudovaná a vo svojom mikroregióne mala centrálne postavenie.
13133	Obec bolo oslobodená 26. októbra 1944.
13134	Obec Bystrá Vás pozýva na príjemné chvíle oddychu v letnom a jesennom období, športové aktivity-turistiku, návštevu jaskyne s výbornou klímou, zberom liečivých rastlín, lesných plodov.
13135	Obe čelia útokom a prejavujú odvahu, ktorou prekračujú strach i svoje kultúrne i ľudské hranice.“
13136	Obec je doložená od roku 1246, ale je staršieho pôvodu.
13137	Obec je doložená od roku 1618.
13138	Obec Koudekerk aan den Rijn má 3730 obyvateľov.
13139	Obec leží na Podunajskej nížine, nie je však súčasťou Žitného ostrova.
13140	Obec leží v blízkosti mesta Trnava.
13141	Obec má 1 724 obyvateľov (stav k 31. 12. 2017).
13142	Obec má 828 obyvateľov.
13143	Obec má dlhú históriu osídlenia od čias galo-románskeho sídliska.
13144	Obec mala k 31. 12. 2015 spolu 744 obyvateľov.
13145	Obec mala poľnohospodársky ráz.
13146	Obec mala v rámci regiónu významné postavenie, čo potvrdzuje stavba kaštieľa už v druhej polovici 16. storočia.
13147	Obec má prevažne poľnohospodárský charakter.
13148	Obec Melčice-Lieskové leží v údolí stredného Považia v pohorí Bielych Karpát na pravej strane Váhu medzi Trenčínom a Novým Mestom nad Váhom.
13149	Obecná slávnosť, ktorú organizujú v druhej polovici septembra poslanci OcZ v spolupráci so starostom obce, dobrovoľníkmi obce a sponzormi, kde sa stretnú rodáci aj nerodáci obce.
13150	Obec nepatrila stále Plaveckému panstvu ako celok, ale delilo sa o ňu viacero rodín.
13151	Obecné zastupiteľstvo má 9 poslancov.
13152	Obecný park je aj v časti Alžbetin Dvor.
13153	Obecný úrad tieto aktivity občanov podporuje a hľadajú spoločné riešenie pri získavaní nových stavebných pozemkov.
13154	Obec Ovčie leží na južnom okraji Šarišskej vrchoviny, na styku s Čiernou horou v nadmorskej výške okolo 480 m.
13155	Obec patrí k najstarším v regióne.
13156	Obec patrila medzi najstaršie osady dolného Turca.
13157	Obec patrila panstvu Michalovce - Tibava.
13158	Obec Perín sa vyvinula na území, ktoré patrila kráľovnej.
13159	Obec ponímala 568 rodinných domov, 693 obývaných bytov.
13160	Obec pôvodne patrila kráľovským dvorníkom.
13161	Obec pôvodne patrila k Trenčianskemu hradu.
13162	Obec Povrazník patrí do mikroregiónu RENTaR, ktorá zahŕňa katastrálne územia ôsmich obcí –
13163	Obec radí medzi svoje symboly ešte štandardu starostu a logo obce.
13164	Obec reprezentuje na spoločenských a folklórnych podujatiach ženský spevácky skupina a folklórna sláčiková muzika.
13165	Obec sa historicky a aj katastrovo člení na „starú“ Ivanku pri Dunaji a Farnú.
13166	Obec Šandal je jednou z obcí na severovýchode Slovenska.
13167	Obec sa spomína v r.
13168	Obec sa už vtedy volala Gyula, avšak podľa historikov sa o nej už skôr hovorilo ako o mieste s názvom Giula.
13169	Obec sa vyvíjala ako pôvodne štyri samostatné obce.
13170	Obec susedí na západne s dedinou Snakov, juhu a juhovýchode s dedinou Malcov a na severe a severovýchode je štátna hranica s Poľskom.
13171	Obec teda bola kolískou rodu Guthoriovcov.
13172	Obec Teriakovce ako celok je zapísaná v signatúre Z - 1570.
13173	Obec tvoria dve katastrálne územia - Malá Kesa a Bánov.
13174	Obec tvoria sídelné útvary: Hontianske Nemce, Majer, Rakovec a Sitnianska Lehôtka.
13175	Obec Unín každoročne pripravuje jednodňovú akciu pre deti - tzv.
13176	Obec uvítala možnosti ponúkané programom TVOJ SPIŠ pri hľadaní spôsobov ako uľahčiť zložitú situáciu občanov a zlepšiť životné podmienky Rómov.
13177	Obec Valča patrí do malého množstva partizánskych obcí na Slovensku.
13178	Obec v histórii bola súčasťou Šarišskej župy a patrila do okresu Svidník.
13179	Obec v minulom storočí trikrát vyhorela, v roku 1856 skoro úplne.
13180	Obec v tom čase patrila do panstva Varín, v 14. storočí sa stala súčasťou budatínskeho panstva.
13181	Obec vznika po roku 1366, keď vtedajší uhorský kráľ Ľudovít I. Veľký dal šľachticovi Jakubovi zalesnené územie medzi dedinami Starina, Orlov, Andrejovka a riekou Poprad, aby tam vznikla dedina.
13182	Obec vznikla na podnet Banskej Komory v 16. storočí.
13183	Obe dcéry sú jediné dve osoby, ktoré vypálenie obce Ležáky prežili.
13184	Obe fungovali na vzdialenosť pri rýchlosti /h.
13185	Obeh podzemných vôd je plytký, podpovrchový, úzko spojený s vodami kvartérnych zvatralín, ktorý je veľmi intenzívne ovplyvnený zrážkami.
13186	Obe hviezdokopy sa nachádzajú v približne zhodnej vzdialenosti okolo 3 500 svetelných rokov a obidve ležia na spojnici hviezd El Nath a Aldebaran.
13187	Obe je možné zazoomovať na rovnakú úroveň a potom „jedným stlačením spúšte“ vyhotoviť dve fotky, z ktorých sa dá priamo vytvoriť 3D obrázok.
13188	Obe komárňanské pevnosti poškodili aj zemetrasenia v rokoch 1763 a 1783.
13189	Obe lode sa pohybovali po ekviperiodických dráhach, čo znamená, že ich obežné doby boli rovnaké, a teda po jednom obehu okolo Zeme by sa opäť stretli vo východiskovom bode.
13190	Obe musia byť vnímané ako sčasti neviditľné.
13191	Obe odpovede sú správne, ale pýtajúci sa väčšinou chcel vedieť presný čas.
13192	Obe operácie sa skončili bez úspechu po krvavých bojoch a mali za následok ťažké sovietske straty.
13193	Obe operácie viedol uznávaný špecialista MUDr.
13194	Obe organizácie však nespolupracovali, skôr si konkurovali.
13195	Obe pôsobia vo viac ako 50 krajinách.
13196	Obe prírodné pamiatky bývajú v čase, keď poniklec kvitne, hojne navštevovanými miestami.
13197	Obe reprezentácie Kuby získali titul.
13198	Obe sa nachádzajú blízko pri sebe.
13199	Obe si tiež pamätajú na fronty na košíky aj pred obchodom a niekedy bolo nutné sa do obchodu vrátiť.
13200	Obe skladby dosiahli v Nemeckej hitparáde prvé priečky.
13201	Obe skupiny boli prekvapené, Fókovia sa v chvate obliekali do zbroje a chystali sa na boj.
13202	Obe stanice získali decentnú fasádu, avšak stále neboli spojené do jedného komplexu.
13203	Obe strany utrpeli v bojoch ťažké straty a napokon sa stiahli z ostrova.
13204	Obe študovali na Actor's School Hiroshima a spievali spolu ako duo s názvom Tween.
13205	Obe sú spolu v termodynamickej rovnováhe: majú rovnaké teploty a tlaky.
13206	Obetavosťou veriach za účinkovania kobylského farára Jozefa Juhása bola stavba kostola dokončená v roku 1972.
13207	Obe uvedené soli možno získať aj pôsobením nadbytku hydroxidu sodného na iné soli týchto kovov, napr.
13208	Obe verzie tohto EP aj ich single mali úspech ako na domácej, tak aj na medzinárodnej úrovni.
13209	Obe vetvy sú navzájom oddelené Javorovou dolinou.
13210	Obežná dráha Hubblovho ďalekohľadu zasahuje až do najvyšších vrstiev atmosféry, pričom pri obehu ďalekohľadu okolo Zeme dochádza k nepredvídateľným zmenám.
13211	Obežná dráhy exoplanét však často bývajú veľmi výstredné, čiže ich vzdialenosť od materských hviezd sa veľmi významne mení.
13212	Obhajcom slovenských práv sa stáva inteligencia, hlavne kňazská.
13213	"Obhajcovia zvyšovania minimálnej mzdy sa zvyknú odvolávať na úspešný príklad zo Slovinska.
13214	Obhajoba ďalej argumentovala, že Jozefovi Tisovi sa podarilo dosiahnuť aspoň získanie práva na udeľovanie výnimiek z platnosti Židovského kódexu.
13215	Obhajoba mala za cieľ dokázať, že Jozef Tiso konal v krajnej núdzi, čo by vylučovalo jeho vinu.
13216	Obhajoba tvrdila, že Routierová nemala žiaden dôvod aby zabila vlastné deti a že obžaloba nemá motív, priznanie ani svedkov.
13217	Obhajoba tvrdila, že v rovnakom duchu treba posudzovať všetky dohody medzi Slovenskom a Nemeckom, na základe ktorých Slovensko nejakým spôsobom podporovalo nemecké vojenské akcie.
13218	Obidva diela sa vždy členia na 3 časti.
13219	Obidvaja boli známymi novinármi už z rokov meruôsmych, keď vydávali noviny toho istého mena (
13220	Obidvaja rodičia boli silne veriaci.
13221	Obidva mali výrazné vokály, ktoré naspievali Fältskogová s Lyngstadovou, no ich úspech v hitparádach bol iba mierny.
13222	Obidva objekty sú prepojené spoločným suterénom s podzemným parkovaním.
13223	Obidva potom lietali v službách armády a polície stovky hodín.
13224	Obidva tieto symboly spolu v kresťanskej tradícii určujú len sv.
13225	Obidva typy veľmi podobnej koncepcie zaznamenali v konštrukčnej línii japonských stíhacích lietadiel istý prelom, lebo tieto aerodynamicky čisto tvarované stroje mohli vďaka menšiemu čelnému odporu niesť silnejšiu výzbroj než doteraz vyrábané typy.
13226	Obidve knižnice sa formou daru stali súčasťou chrámovej knižnice.“
13227	Obidve telesá sú stláčané (až na tlak niekoľkých gigapascalov), prudko sa ohrievajú a dopadajúce teleso brzdí.
13228	Obidve vozidlá sú úplne rovnaké a obe pristáli na opačných stranách planéty, mierne južne od marťanského rovníka.
13229	Obieha bod L1 po eliptickej dráhe so stredom v L1, libračný bod obehne raz za šesť mesiacov.
13230	Obilie ani múka až do zarobenia nesmie prísť do styku s vlhkosťou.
13231	Obi-Wan sa vydáva na planétu Alderaan, kam podľa inštrukcií Lei má doručiť plány Hviezdy smrti.
13232	Objavený materiál zahŕňa čiastočne zachovanú postkraniálnu kostru.
13233	Objavila sa ale v Sydney, kde obhajovala finálovú účasť z roku 2007.
13234	Objavila sa tiež na pirátskej doske nahranej počas tohto turné Acoustic live on Power 97, kde bola nahraná v akustickej verzii popri skladbách ako „
13235	Objavila sa tiež v Show Jana Krause 13. decembra 2013.
13236	Objavila sa tiež v televíznom seriáli Hlavný podozrivý, kde stvárnila milostný záujem podozrivého sériového vraha.
13237	Objavila sa tu prvýkrát aj úzkokoľajná železnička.
13238	Objavila sa v niekoľkých reklamách, ktoré sa vysielali aj na stanici Disney Channel.
13239	Objavila sa vo firemných španielskych reklamách a predávala svoju vlastnú vetvu Hershey's produktov nazvanú La Dulcería Thalía (Thalíina cukráreň).
13240	Objavila sa vo všetkých 128 epizódach seriálu.
13241	Objavili ju spolu s múmiami ďalších kráľov Novej ríše v tajnom úkryte pri Dér el-Bahrí.
13242	Objavili ju v súťaži Kenvelo Elite Model Look Slovakia, kde sa umiestnila na druhom mieste v národnom finále.
13243	Objavili melódie, gitarové sóla a texty, ktoré sú viac než len vykrikovanými politickými sloganmi.
13244	Objavili sa návrhy presadiť Moresnet ako omnoho nezávislejší subjekt, napr.
13245	Objavili sa totiž znaky vážnej statickej poruchy v podzemných priestoroch.
13246	Objavil pritom približne 500 nových objektov.
13247	Objavil sa až po dvoch týždňoch a dôvod náhleho zrušenia všetkých stretnutí nebol nikdy vysvetlený.
13248	Objavil veľa čiastkových údajov o Bernolákovom verejnom i súkromnom živote.
13249	Objavil vzácne pamiatky z konca 16. a začiatku 17. storočia - Turolúcky a Senický kancionál.
13250	Objavovali sa tiež správy, že Mansfieldovej hlava bola oddelená od zvyšku tela, ktoré sa nakoniec označili ako nepravdivé.
13251	Objavujú sa celkom nové literárne žánre ako napr.
13252	Objavujú sa i úvahy, že za vpádom môže byť byzantsko-ruský spor o čiernomorský Tmutarakaň, zdroj ropy potrebnej na výrobu gréckeho ohňa.
13253	Objavujú sa pod zubatou líniou.
13254	Objavujú sa tiež multimediálne počítače ako náhrada za domáce HiFi zariadenia, používajúce na zobrazovanie veľkoplošné TV LCD prijímače ako displeje.
13255	Objekt číslo 35 dnes slúži ako obecný úrad.
13256	Objekt dnes patrí Univerzite J. Selyeho.
13257	Objekt funguje ako kaviareň a vínny šenk, konajú sa tu svadby a spoločenské akcie.
13258	Objekt je určený na využitie pre potreby lesníckeho a prírodovedeckého výskumu.
13259	Objekt obnovili koncom 90. rokov.
13260	Objektom ochrany je rozľahlý komplex litorálnych porastov rybníka a mokrých lúk so vzácnymi spoločenstvami.
13261	Objekt vznikol v rámci projektu zelené mesto, v západnom Amsterdame, Amsterdam-Osdorp, čo bolo dôvodom úzkeho pásu zastavaného územia.
13262	Objem tekutiny sa zvyšuje po chytení koristi.
13263	Objem vodíkovej náplne bol 85 036 m³, dĺžka 236 m, cestovná rýchlosť 115 km/h, maximálna rýchlosť 130 km/h, dolet 12 000 km.
13264	Obkľúčenie Kyjeva však nebolo dostatočne pevné a niektorým sovietskym jednotkám a malým skupinám vojakov sa podarilo ustúpiť.
13265	Oblasť bola potom uzavretá a vyhlásená za chránenú.
13266	Oblasť bola prvým miestom, kde proti sebe vo veľkom počte bojovali prúdové stíhačky, a je považovaná za rodisko vzdušných súbojov prúdových stíhačiek.
13267	Oblasť bola tradične za hranicami Paríža.
13268	Oblasti, ktoré pokrýval ľadovec boli prakticky bez akejkoľvek vegetácie.
13269	Oblasti zamorené Zaarkami sú na mapách vynačené červenou farbou, na radare sa zobrazujú ako červené bodky.
13270	Oblasť má najnižšiu mieru nezamestnanosti v Rusku (1,2 % v roku 2007).
13271	Oblastná galéria, Banská Bystrica.
13272	Oblasť okolo Skalice tvorí nížina, ktorou preteká rieka Morava a Chvojnická pahorkatina (Biele Karpaty).
13273	Oblasť pohoria Ríf, je súčasťou mediteránnej vetvy alpsko-himalájskeho pásma a je úzko spätá so španielskou Bétickou Kordillierou.
13274	Oblasť priesmyku je súčasťou Užanského národného parku.
13275	Oblasť ústia je súčasťou PR Ivachnovský luh, najsevernejšie lokalizovaného zvyšku lužného lesa na Slovensku.
13276	Oblasť zahŕňa vrchy Transantarktického pohoria, suché údolia McMurdo (s najvyšším vrchom Mount Abbott) a pláne Labyrint.
13277	Oblečenie vydatých žien bolo tmavšie.
13278	Obliehanie trvalo pol roka, ale napokon nebolo úspešné.
13279	Oblieka dres s číslom 23.
13280	Oblieka sa podľa anglických trendov - skombinuje aj nemožné.
13281	Obľúbené sú podkrovné priestory a sú menej teplomilní ako ostatné druhy, ktoré obývajú tieto priestory.
13282	Obľúbené sú taktiež hry – Rozprávkové hranie s Patom a Matom a ďalšie.
13283	Obľúbené sú tiež motívy zátišia a figurálnej kompozície.
13284	Obľúbeným básnickým prostriedkom sa stala tzv.
13285	Obľúbeným cieľom turistov, bežkárov i cyklistov je chata Paprsek.
13286	Obľúbeným spôsobom prípravy pokrmov je grilovanie.
13287	Obľubuje dlhé prechádzky v prírode.
13288	Obmedzená rozloha týchto cintorínov vyžadovala na pochovávanie viacnásobné využitie parciel.
13289	Obmedzenie maximálnej prípustnej hodnoty protitlaku má za následok nižšie maximá teplôt počas regenerácie.
13290	Obmedzuje nám to, aké komplexné čísla môžeme voliť pri konštrukcii stavu superpozíciou.
13291	Obnovená bola stredná časť rampy s koľajami a miestom, kde prebiehali selekcie.
13292	Obnovenie prietoku krvi omrzlinou spôsobuje silnú bolesť, ktorá však nie je dôvodom k prerušeniu ohrievania, ale k podaniu analgetík (napr. Ibuprofén, v rámci zdravotníckej pomoci aj tramadol, prípadne morfín).
13293	Obnoviteľné zdroje sú často kritizované za ich nespoľahlivosť a neestetickosť, ale trh s obnoviteľnými zdrojmi sa napriek tomu rozrastá.
13294	Obnovujú vo svojej tvorbe historickú tematiku.
13295	Obohacovač býva konštruovaný ako prídavný systém v hlavnej komore, ale častejšie je vyhotovený, ako sekundárna komora karburátora, ktorá však neobsahuje voľnobežný a prechodový systém, ale iba hlavný systém nastavený tak, aby podával plný výkon.
13296	Obrana Budapešti však bola úporná a sovietskym vojskám sa nepodarilo preniknúť do mesta z chodu.
13297	Obrana Sokratova sa obyčajne považuje za najdôveryhodnejší zdroj o historickej osobnosti Sokrata.
13298	Obrane mesta velil generál Čujkov, ktorého nadriadeným bol maršal Timošenko.
13299	Obranné systémy však nezahŕňajú žiadne aktívne protiopatrenia a pozostávajú iba z výstražných senzorov.
13300	Obrázok ilustruje dôvod použitia slova Tube (anglicky rúra) pre označenie metra.
13301	Obrázok:Sátoraljaújhely - Slovenské Nové Mesto - border.
13302	Obrázok vľavo spravený pri veľmi slabom osvetlení.
13303	Obrazový záznam musí byť nezriedka typu "non-stop" (trvale vo dne aj v noci), ale pre schopnosť analýzy zaznamenanej situácie/osoby sa nevyžaduje záznam plynulého pohyblivého obrazu (videa).
13304	Obraz prísne asketických fanatických mníchov v Byzancii mierni taktiež fakt, že vzdelanie neraz získavali čítaním antických diel, a že do apokryfných diel a životopisov svätých neraz prenikali aj motívy zo starogréckych erotických diel.
13305	Obraz spôsobil potrebu nového oltára, do ktorého bol zasa potrebné domaľovať oblúkovitú časť na vyplnenia oblúka oltára.
13306	Obraz, v krajine svojho zrodu známy aj pod jednoduchým názvom Запорожцы (Záporožci), sa námetovo viaže k obdobiu ukrajinských dejín počas expanzie Osmanskej ríše v druhej polovici 17. storočia.
13307	Obrazy, sochy a ostatné cennosti katolíckeho kostola Turci vyhádzali a zničili.
13308	Obrnené vozidlá na pláži pri Dieppe.
13309	Obrnený jazdec bol schopný v priebehu boja muža proti mužovi pobiť desiatky nepriateľov.
13310	Obrovská knižnica, ktorú zhromažďoval po celý život, je dnes uložená v jeho pamätníku v Ústave Anthropos Moravského zemského múzea v Brne.
13311	Obrovská mačka, ktorá vyzerá ako autobus pristane na zastávke, počká, kým Totoro nastúpi a odíde.
13312	Obrovský komerčný úspech nahrávku vystrelil na vrcholy rebríčkov krajín na svete.
13313	Obrus môže byť v technike a pod.
13314	Obsadené oblasti tak prechádzali pod latinskú správu - grécke bohoslužby tu boli zakázané.
13315	Obsadila miesto Becka (ktorý taktiež nevysvetlene odišiel spolu s Alexom).
13316	Obsadila úlohu pacientky v nemocnici v Pine Valley, menom Maria Santos, ktorá tvrdí, že je dcérou Erici Kane.
13317	Obsah CO2 je 1850 mg/liter.
13318	Obsah listu znel ako "závažné varovanie, ktoré si vyžaduje okamžitú reakciu, aj keď ho prezident nepochopil, ako posledné varovanie pred vstupom vojsk, ale skôr, ako úvod k novej politickej konfrontácii".
13319	Obsahoval aj reálie, užitočné na pochopenie biblického textu.
13320	Obsahovala nové textúry, hudbu, zvuky, modely a mapy, čo vynieslo tento mód na úroveň moderných komerčných hier.
13321	Obsahovali informácie o etike, štátnej správe, organizácii vlády a armády a podobne.
13322	Obsahovalo dokumentáciu kariéry členov skupiny a tiež videá živých vystúpení.
13323	Obsahovalo niektoré významné idey, ako napr.
13324	Obsahoval viac materiálu z T.N.T. a iba dve nahrávky z druhého albumu.
13325	Obsahovo sa členili na tri tematicky rôznorodé celky.
13326	Obsahovo vyzdvihuje pracovitosť statočnosť, mravnosť, pozitívne črty dedinského človeka, zmysel pre zábavu, ľudový žart a veselosť.
13327	Obsah týchto listov nie je ešte známy: ba hovorí sa, že niektoré listy (menovite list anglickému kráľovi) sa stratili.
13328	Obsahuje 165 bytov, 16 parkovacích miest na povrchu a 223 v podzemných garážach.
13329	Obsahuje 16 článkov.
13330	Obsahuje 231 článkov.
13331	Obsahuje 259 článkov.
13332	Obsahuje 318 článkov.
13333	Obsahuje 572 článkov.
13334	Obsahuje 641 článkov.
13335	Obsahuje 79 článkov.
13336	Obsahuje 85 článkov.
13337	Obsahuje chybný a správny text a miesto (číslo strany), kde sa chyba vyskytla.
13338	Obsahuje ich prvý úspešný hit „
13339	Obsahuje jedno podzemné podlažie a šesť nadzemných podlaží.
13340	Obsahuje LCD displej s uhlopriečkou 5 palcov a rozlíšením 720 x 1280 s bodovou hustotou 294 ppi a operačný systém Android 5.0.2 aktualizovateľný na 6.0.
13341	Obsahuje len malé množstvo hasiva (od 2 až do 20 kg), ale existujú aj tzv.
13342	Obsahuje napríklad zábery z jeho rodného domu a okolitých bridlicových lomov.
13343	Obsahuje nasledujúcich 15 tagov.
13344	Obsahuje planetárnych vládcov, resp.
13345	Obsahuje polemiku s letákom Jozefa M. Hurbana „Braťja Slováci“, v ktorom svojim rodákom vysvetľoval úlohy a ciele slovenského povstania a nabádal ich k vstupu do povstaleckých jednotiek.
13346	Obsahuje približne 15 tisíc podpisov.
13347	Obsahuje prvky 80. rokov s modernými beatmi.
13348	Obsahuje stručný opis Uhorska a detailnejšie opísanie jeho topografických, demografických, etnických ako aj hospodárských pomerov.
13349	Obsahuje štyri zhudobnené Ferlinghettiho básne pochádzajúce z jeho raných zbierok.
13350	Obsahuje tiež latinskoamerické štýly, ktoré vznikli v Spojených štátoch, napríklad salsa a Tejano.
13351	Obsahuje väčšinou ľúbostné verše, ústrednou témou je láska ku Míne, ktorá spĺňa ideál slovanskej devy.
13352	Obsahuje veľa nových častí na tvorenie príšeriek, ktoré sú zatriediť do dvoch skupín.
13353	Obsahuje výbery z dvoch koncertov, ktoré sa konali počas amerických turné v rokoch 1964-65.
13354	Obsah železa v nich kolíše od 15 do 45 %.
13355	Obsluha nemusí dávať dole ruku z ovládača pri ovládaní viacerých osí, ako tomu bolo predtým (ovládanie pákami).
13356	Obštrukčná žltačka môže byť tiež príznakom infekčných ochorení (schizostomiáza), zápalu žlčníka alebo podžalúdkovej žľazy (pankreasu).
13357	Obtažnosť tejto túry sa oficiálne udáva stupňom PD, s lezeckými pasážami II.
13358	Obťažnosť v meraní vzdialenosti Canopa tkvie v jeho nezvyčajnej vlastnosti.
13359	Obvinený Imrich Oláh, bol pravdepodobne zavraždený niekoľko mesiacov potom.
13360	Obvody V.-XIII. tvoria predmestia a pričlenené obce.
13361	Obvykle hnali zvieratá, obchodovali alebo útočili na viac usadlé národy.
13362	Obvykle má formu pečiatky, resp.
13363	Obvyklé prierezy pre ťahanie sú kruhový, šesťhran, štvorec, plochý prierez atď.
13364	Obvykle sa používa súčet vo forme jediného ďalšieho bitu -
13365	Obyčajne akcionári (podielnici) ovládaných spoločností holdingovej spoločnosti dajú svoje akcie (podiely) a na oplátku dostanú akcie (podiely) holdingovej spoločnosti.
13366	Obyčajné autá (ktorých je mnoho, od pomalých po športové) sa v hre nachádzajú v hojnom množstve.
13367	Obyčajne je to 4 alebo 8 hráčov.
13368	Obyčajne to býva štvrťová alebo osminová nota, menej často aj polová.
13369	Obyčaj v minulosti mala magickú funkciu, v snahe zrýchliť odchod zimy, podporiť priebeh jari a zabezpečiť rozmach plodonosných a životodarných síl.
13370	Obytná veža bola situovaná na najvyššom bode hradného komplexu.
13371	Obývacia časť sa nachádza okolo krbu v strede kužela.
13372	Obýva južnú časť Palearktídy a obsadzovanie ľudských sídiel mu umožnilo rozšíriť sa za posledných 150 rokov viac na sever.
13373	Obýva najmä nižšie a stredné polohy.
13374	Obyvatelia Houstonu však dávajú prednosť autám vďaka skvelému systému diaľnic a ciest.
13375	Obyvatelia mesta sa nazývajú Lyončania ( ).
13376	Obyvatelia najčastejšie utekali do južných stolíc Uhorska, ale i do Poľska.
13377	Obyvatelia nílskeho údolia verili, že sú tým, čo jedia.
13378	Obyvatelia obce sa živili poľnohospodárstvom, chovom oviec a domácimi remeslami.
13379	Obyvatelia okolitých obcí ju počas jej života tak znenávideli že ona a jej pomáhači chodili von iba s ozbrojeným sprievodom, prípadne využívali sieť podzemných katakomb v okolí Čachtického hradu, ktoré siahali až do vzdialenosti niekoľkých kilometrov.
13380	Obyvatelia sa venovali hlavne poľnohospodárstvu a chovu dobytka.
13381	Obyvatelia sa zaoberali najmä pestovaním pšenice, kukurice, konope a ďateliny, no pestovalo sa aj ovocie a hrozno.
13382	Obyvatelia sa živili poľnohospodárstvom, vinohradníctvom, pálením a predajom vápna, pálením a predajom drevného uhlia ako i rôznymi remeslami.
13383	Obyvatelia sídliska vyhadzujú odpad priamo pod okná bytoviek.
13384	Obyvatelia tam ostali až do 60. rokov 20. storočia, kedy sa začali prípravy na rekonštrukciu.
13385	Obyvatelia zažili viacero presunov vojsk, ktoré niekedy len prešli okolo obce.
13386	Obyvateľmi štátu Mitanni boli Churriti, Semiti a menší podiel Indoiráncov (čiže Indoeurópanov).
13387	Obyvateľom Afriky žiara opálila pleť, takže navždy ostali čierni.
13388	Obyvateľom mestskej časti i okolitých obcí slúži základná škola, materská škola, čerpacia stanica Slovnaft, autoservis, autopredajňa, nákupné stredisko, dve cukrárne.
13389	Obyvateľom Novoveskej Huty je k dispozícii predajňa potravín, pekáreň a pohostinstvo.
13390	Obyvateľov postihli epidémie moru a cholery, časté bolo vysťahovalectvo za prácou.
13391	Obyvateľstvo bolo informované so zhruba dvojhodinovým oneskorením.
13392	Obyvateľstvo bolo vystrašené, všade sa ozývali výkriky „Hannibal ante portas“ (Hannibal pred bránami).
13393	Obyvateľstvo bolo zamerané na poľnohospodárstvo a chov dobytka.
13394	Obyvateľstvo nielen v Ďurčine sa vo veľkej väčšine živilo poľnohospodárstvom a chovom dobytka.
13395	Obyvateľstvo obce bolo presídlené a obec bola zrušená z dôvodu výstavby jadrovej elektrárne.
13396	Obyvateľstvo obce je 99 % slovenskej národnosti.
13397	Obyvateľstvo sa zaoberá zväčša roľníctvom a chovom rožného statku, ktorý na výročitých i mesačných trhoch odpredáva.
13398	Obýva väčšinou svetlé lesy, trávnaté oblasti a savany, často v blízkosti vody.
13399	Obžaloba tým pádom vinila Tuku zo spáchania trestného činu domácej zrady podľa § 2 písm.
13400	Obzvlášť bolestivý bol pokles návštevníkov štvrte po odsune amerických vojsk.
13401	Obzvlášť pri pilotovaných letoch kozmických lodí prebieha zvýšený monitoring okolia ich dráh, aby mohli v prípade potreby včas zmeniť obežnú dráhu, v horšom prípade napr.
13402	Obzvlášť v neskorej antike a počas stredoveku vzniklo množstvo Vergíliových životopisov (Vita Vergilii), ktoré hraničia až s fantastickými legendami.
13403	Obzvlášť výrečným bol ich vzťah voči armáde a vojakom.
13404	Očakávajúc, že bude popravený, Masamune si obliekol svoje najlepšie šaty a neukazujúc strach predstúpil pred tvár rozhnevaného vládcu.
13405	Očakávali bezohľadný postup vlády, jej represálie a teror, a preto ani po zákaze kolportáže Slovana v Uhorsku, neboli zastrašení a nekapitulovali.
13406	Očakávalo sa, že kluby Montreal Expos a Minnesota Twins ukončia svoju existenciu.
13407	Očakával, že ako vydavateľ Týdenníka bude mať finančné straty.
13408	Očakáva sa, že Haiti dostane odpustenie dlhu približne 525 miliónov dolárov zo svojho dlhu prostredníctvom fondu pre veľmi zadlžené chudobné krajiny (HIPC) v polovici roku 2009.
13409	Očakáva sa, že k zvládnutiu pandémie dôjde po zavedenie očkovania.
13410	OC Central (v staršom názve Dom služieb) je obchodné centrum na námestí Mieru vedľa Prioru.
13411	Ocenenie bolo oficiálne „za uznanie mimoriadneho prínosu, ktorý vykonal objavom pozoruhodných lúčov, následne pomenovaných podľa neho“.
13412	Ochladené vzťahy medzi nim a panovníkom Matejom I. pomohol urovnať arcibiskup Ján Vitéz.
13413	O chovaní mačiek Temminckových je toho známe len málo a väčšina informácií pochádza zo sledovania v zajatí.
13414	Ochrana tohto územia zabezpečuje zachovanie rastlinných spoločenstiev kontinentálnych stepí.
13415	Ochrana území prebieha od roku 1986, kedy bolo chránené ako "Chránený prírodný výtvor".
13416	Ochrannou známkou Európskej únie (OZEÚ) sa prostredníctvom jediného zápisu realizovaného online priznáva výlučné právo vo všetkých súčasných a budúcich členských štátoch Európskej únie.
13417	Ochranou a zveľaďovaním okolia jazera Úhorná a jeho propagáciou sa zaoberá občianske združenie Zachráňme jazero Úhorná.
13418	O chvíľu na to sa Cheryl premení na démona a bodne Lindu (Betsy Baker) do nohy ceruzkou.
13419	O chvíľu prídu záchranári.
13420	O chvíľu Trójania, ktorých som zabil, začnú vstávať mŕtvy zo súmraku podsvetia!
13421	O chýbajúce miesto prejavil záujem klub VO AC UNIZA Žilina, ktorý ale nedoložil podklady pre zaradenie družstva do súťaže a jeho žiatosť bola preto zo strany SVF neakceptovaná.
13422	Oči má značne otvorené dokorán, čím poskytujú jeho tvári živý výraz.
13423	Oči môžu byť modré, jantárové alebo rôznofarebné (tzv. odd-eyes, čiže jedno oko modré a druhé jantárové).
13424	Oči pokrývajú mazľavé slzy, ktoré ich chránia pred soľou.
13425	Oči sa im otvárajú po 10 dňoch.
13426	Očíslovanie planétky bolo zverejnené v cirkulári MPC č. 22802 vydanom dňa 29. novembra 1993.
13427	Očíslovanie planétky bolo zverejnené v cirkulári MPC č. 35242 vydanom dňa 28. júla 1999.
13428	Očíslovanie planétky bolo zverejnené v cirkulári MPC č. 39028 vydanom dňa 20. marca 2000.
13429	Očíslovanie planétky bolo zverejnené v cirkulári MPC č. 42322 vydanom dňa 9. marca 2001.
13430	Očíslovanie planétky bolo zverejnené v cirkulári MPC č. 42325 vydanom dňa 9. marca 2001.
13431	Očíslovanie planétky bolo zverejnené v cirkulári MPC č. 42549 vydanom dňa 8. apríla 2001.
13432	Oči sú umiestnené na stranách hlavohrude.
13433	Očkuje sa dvoma dávkami vakcíny, prvá sa pichá v 15. mesiaci a druhá v 11. roku života dieťaťa.
13434	O čosi neskôr mal v Anatólii bojovať proti svojmu švagrovi Nikeforovi Melissénovi, čo však odmietol.
13435	Očová patrí medzi obce s bohatým kultúrnym a spoločenským životom.
13436	Od 06.06.2011 je oficiálne zverejnený sylabus ECDL Advanced.
13437	Od 10. októbra 2012 začala natáčať Wish You Well, filmovú adaptáciu podľa knihy od Davida Baldacciho, kde hrá hlavnú úlohu.
13438	Od 13. série bol montovaný upravený motor, vybavený predkomôrkou Ricardo Comet III.
13439	Od 15. augusta do 22. decembra 1937 boli vybudované spevnené vzletové a pristávacie dráhy 08-26 (dĺžka ) a 04-22 (dĺžka ) a pojazdná dráha (dnes P).
13440	Od 17. júna 2008, prebiehala po celej krajine diskusia o vzhľadu budúcich bularských eurominí, ktoré pokračovali až do 29. júna.
13441	Od 1. 9. 1982 bol za riaditeľa školy menovaný Ing.
13442	Od 1.9.2007 sa operátor podriadil regulačnému opatreniu Európskej komisie a mení ceny za komunikáciu v roamingu v zmysle nariadenia.
13443	Od 19. apríla 1944 do 19. mája 1945 pracoval vo výrobných podnikoch.
13444	Od 19. storočia značná časť moslimov z Balkánu emigrovala do dnešného Turecka.
13445	Od 1. februára Žukov, okrem funkcie veliteľa Západného frontu prebral zodpovednosť za obranu celého západného smeru, ktorého úlohou bol boj s nemeckou skupinou armád Stred.
13446	Od 1. januára 1970 nastúpil na miesto redaktora týždenníka pre chlapcov a dievčatá Kamarát.
13447	Od 1. júla 1960 do Východoslovenského kraja, do okr.
13448	Od 20. augusta 1720 bol protektorom Rádu sv.
13449	Od 21. decembra 1994 boli do bojovej zóny nasadené lietadlá A-50 a ruská armáda získala úplné radarové pokrytie nad územím Čečenska a nad priľahlými oblasťami.
13450	Od 28.8.1971 nesie čestný názov Gymnázium Martina Hattalu a funguje dodnes.
13451	Od 30.07. do 30.09.2005 boli na hrade vystavené repliky poľských korunovačných klenotov, ktoré tu boli v rokoch 1655 až 1661 uschované počas švédsko-poľskej vojny (originály boli roztavené Prusmi na začiatku 19. storočia).
13452	Od 3. apríla 2007 slúži vyhliadková veža tiež ako nosič antény.
13453	Od 3. júla 1996 sú súčasťou okresu Zlaté Moravce.
13454	Od 40. rokov sa podieľal na činnosti Pražského lingvistického krúžku.
13455	Od 60. rokov do konca vlády vojenskej chunty v roku 1985 boli vládou zavraždené stovky ľudí, prípadne stovky iných zmizli.
13456	Od 60. rokov začala rozsiahla výstavba panelových sídlisk, ktorá pokračovala aj v 70. rokoch (hlavne ďalšie časti Fončordy, v 1. polovici 60. rokov prvé výškové vežové domy z montovaného betónu na Prednádraží, neskôr sídlisko v Radvani).
13457	Od 6. augusta 1946 nosila akadémia nový názov – Vojenská letecká inžinierska akadémia prof.
13458	Od 70. rokov ide o jedinú americkú raketu kompletne postavenú za použitia najnovších technológií a postupov.
13459	Od 80. rokov 20. storočia vzniklo veľké množstvo najrozličnejších modernizácii električiek 105Na (805Na).
13460	Od 8. storočia začalo na územie prenikať aj turkicko-mongolské obyvateľstvo, ktoré neskôr v 15. storočí prevládlo.
13461	Od 90-tych rokov prichádza stále viac prisťahovalcov z Európy, prichádzajú hlavne pre neporušenú prírodu.
13462	Od 9. do 11. storočia bolo v Strednej Európe postavených veľa kostolov tohto typu.
13463	Od 9. do 18. júna 1954 prebiehali firemné skúšky všetkých zbraní (okrem ČZ 515).
13464	Od "Áčka" sa odlišovali integrálnymi nádržami v krídle a úpravou pre možnosť nesenia nosidiel v trupe.
13465	Od alegórie treba odlíšiť aj alegorizáciu (čiže prepracovanie nealegorického príbehu do podoby alegórie) a alegoréziu, čiže alegorický výklad nealegorického textu.
13466	Od alžbetínskeho do georgiánskeho obdobia to bolo výletné miesto bohatých.
13467	Od apríla 1946 pod neho spadal Úrad propagandy (vedúci GF Aleksandrov) a odbor zahraničnej politiky (na čele s Michailom Suslovom).
13468	Od augusta 1918 pôsobil na základných školách v dedinách v okolí Osnabrücku.
13469	Od augusta 1933 pôsobil ako zástupca veliteľa bieloruského a od septembra 1935 kyjevského vojenského okruhu.
13470	Od augusta 1978 musel Tarákího režim čeliť otvorenému odporu, ktorý sťažoval fakt, že na stranu rebelov sa pridali aj niektoré armádne jednotky.
13471	Od augusta 2006 bol docentom, od februára 2007 zástupcom vedúceho katedry a od septembra 2007 do júla 2010 vedúcim Katedry politologie a evropských studií.
13472	Od augusta 2007 do októbra 2014 sú počítače Mac mini dostupné s procesormi Intel Core 2 Duo (1,83 a 2,0 GHz), 1 alebo 2 GB RAM a 80 alebo 120 GB (voliteľne i 160 GB) pevným diskom.
13473	Od augusta 2009 pokračoval vo svojej kariéry v drese druholigového klubu MFK Zvolen, kde sa stal zároveň aj asistentom trénera.
13474	Od bežných vecí a veci mimo jeho hlavného záujmu sa snažil izolovať.
13475	Od bombardovacieho stroja sa odlišoval hlavne predĺžením bombového úseku z 4 270 mm na 6 430 mm, čo umožnilo niesť po jednom sériovom torpéde typu 45-36ANU, 45-36AV, TAS, RAT alebo po jednej míne.
13476	Odborná kritika toto hodnotí ako prejav emancipácie francúzskej ženy, ktorého potreba ožíva práve vo vojnových časoch.
13477	Odborné spory, či sa v jaskyni našli aj paleolitické nálezy (neandertaloidná lebka, mamutí zub) niesu vzhľadom na nekompletný materiál dodnes doriešené.
13478	Odborníci sa domnievajú, že súčasné metódy dovoľujú ekonomicky ťažiť iba približne 12 % známych svetových zásob.
13479	Odborníčka v oblasti teórie výchovy so zameraním na I. stupeň ZŠ, odborníčka, predškolskej pedagogiky.
13480	Odborník na arachnológiu sa nazýva arachnológ.
13481	Od cestného bicykla sa horský líši robustným a menším rámom, širokými pneumatikami s hrubším dezénom na lepšie zvládnutie terénnych nerovností a prevodmi prispôsobenými náročnejšej jazde v teréne.
13482	Odchádzajúci americký prezident na poslednú chvíľu udelí milosť Joelovi Backmanovi, bývalému vplynému právnikovi, a to už po šiestich rokoch jeho dvadsaťročného trestu.
13483	Odchod plodu ako aj placenty je sprevádzaný bolesťami a pretrhnutím vaku.
13484	Odchytal prvý polčas, zápas skončil víťazstvom Slovenska 2:1.
13485	Od čias cára Ivana Alexandra sú zachované jedny z najbohatšie vyzdobených starobulharských kníh, určených pre cársku knižnicu – vatikánsky prepis prekladu Manasievovej kroniky a Londýnske evanjelium.
13486	Od čias Efezského koncilu (r. 431) nesie Mária titul Bohorodička.
13487	Od čias Petra I. sa cirkevnou agendou zaoberal viceprezident „Svätého Sinodu“ Feofan Prokopovič.
13488	Od čias vlády Štefana I. ako uhorského kráľa (
13489	Od decembra 1941 velil vojskám volchovského frontu, ktorý postupne v priebehu roku 1942 uskutočnil Ľubanskú a Siňavinskú operáciu.
13490	Od decembra 1992 pracovala pre Asociáciu nezávislých rozhlasových a televíznych staníc Slovenska.
13491	Od decembra 2011 sa noviny tlačia plnofarebne.
13492	Oddeľoval hardvérovo závislú vrstvu (BIOS), ktorú jedinú bolo potrebné adaptovať na mieru konkrétneho typu počítača, od zvyšku systému, ktorý tak mohol byť univerzálny, vďaka čomu sa stal faktickým štandardom.
13493	Od detstva mal Antonio Vivaldi zdravotné problémy.
13494	Od disciplinárnej komisie SZĽH dostal zákaz činnosti na jeden mesiac nepodmienečne.
13495	Od doby čo započala vkladať svoje videá na YouTube mala 375 miliónov zhliadnutí a získala vyše 2 milióna odberateľov.
13496	Od druhej série bude štúdio permanentne sídliť v Cotswolds v Spojenom kráľovstve.
13497	O definícii v účtovníctve pozri nižšie.
13498	O del Giocondovi sa vie, že skutočne žil.
13499	O desať rokov neskôr sa zistilo, že vydanie rukojemníkov bolo zámerne pozdržané, aby sa odohralo až po voľbách.
13500	O desať rokov umrel aj jej manžel Étienn.
13501	Odette mu vyrozpráva svoj smutný príbeh, ako ju zlý čarodejník premenil na labuť.
13502	O deviatej hodine prídu Harry a Marv k domu a hovorí ku Kevinovi cez dvere.
13503	Odev je tiež v byzantskom štýle s dramatickými hlbokými záhybmi a schematickými vzorcami.
13504	Od februára 2013 bol predsedom Andrej Vaľo.
13505	Od februára 2015 je účinné nariadenie Ministerstva vnútra SR, ktoré občanom, ktorí takto stratili občianstvo mohli požiadať o jeho znovunadobudnutie.
13506	Od februára 2019 je jeho manželkou Ines de Ramon.
13507	Od francúzskej Société d'Architectes Diplomés par le Gouvernement získal bronzovú medailu za jeden z troch najlepších diplomových projektov na AA.
13508	Odhadoval, že asi iba 10 % bolo vytriedených doprava, teda určených na vykonávanie otrockej roboty.
13509	Odhaduje sa približne 1,5 milióna užívateľov, predovšetkým medzi Afarmi.
13510	Odhaduje sa, že asi 80% populácie žije v chudobe.
13511	Odhaduje sa že ich takto zahynulo približne 1200.
13512	Odhaduje sa, že každoročne obetovali až 20 000 ľudských životov.
13513	Odhaduje sa, že napriek rozsiahlemu vyšetrovaniu približne v jednej desatine prípadov sa príčinu kašľa nepodarí určiť.
13514	Odhaduje sa, že prvotné teleso bolo veľké približne ako Pluto.
13515	Odhaduje sa, že sa vyvinie asi u štvrtiny pacientov s divertikulózou.
13516	Odhaduje sa, že skupina predala celosvetovo viac ako 31 miliónov albumov, vrátane 19 miliónov v USA.
13517	Odhady a očakávania hrajú tiež veľkú roľu.
13518	Odhalená bola v roku 1986.
13519	Odhalila sa po jeho tretej návšteve v januári 1969, kedy spolu počali dieťa.
13520	Od hier v roku 2006 sa hrá už iba turnaj v sedmičkovom ragby.
13521	Odhliadnuc od troch samostatných štátov-enkláv, resp.
13522	Odišiel zo skupiny, kúpil si 4 stopový magnetofón a začal experimentovať s vlastnými nahrávkami, ktoré premieňal na skladby.
13523	O diskoch CD-ROM a DVD-ROM (vrátane zvukových a obrazových) je k dispozícii málo informácií, čo vedie k zvýšenej miere neistoty týkajúcej sa ich strednej dĺžky života.
13524	Od januára 2010 vysiela stanica aj programy vo vysokom rozlíšení (
13525	Od jari roku 1922 sa začalo nútené presídľovanie obyvateľov Kronštadtu z ostrova.
13526	Od jesene 2015 boli oba rušne odstavené pre závažné poruchy v bratislavskom depe.
13527	Od júla 1793 bol členom Výboru pre národné blaho, čím si získal neobmedzenú moc.
13528	Od júla 2013 plní faktickú funkciu ministerstva vnútra úrad Asaiš (v preklade "Bezpečnosť").
13529	Od júna do augusta 2013 bola kapela na svojom "Warped Tour" a 11. júna 2013 vydali deluxe edíciu albumu Wretched and Divine, ktorá obsahovala tri bonusové skladby: "Revelation", "Victory Call" a "Let You Down".
13530	Od južného konca kopy NGC 4372 sa tiahne cez bohaté hviezdne pozadie tmavý prachový útvar s nie príliš známou prezývkou Tmavá vecička či Temná vecička (Dark Doodad).
13531	Odklon Francúzska od politiky kolektívnej bezpečnosti a politika ústupkov západných mocností voči fašistickým mocnostiam (
13532	Od koherentného systému teda očakávame, že prvky, z ktorých systém pozostáva, nebudú voči seba stáť v rozpore.
13533	Od komunálnych volieb 2010 sa počet poslancov mestskej časti znížil na 15 (10 za obvod Rača, 3 za obvod Krasňany a 2 za obvod Východné) a počet poslancov v mestskom zastupiteľstve za Raču na dvoch.
13534	Od konca 19. stor. jeden z najaktívnejších prekladateľov z ruskej literatúry na Slovensku.
13535	Od konca 19. storočia navyše v Uhorsku existovali municipiálne mestá, ktoré boli viac-menej na úrovni žúp.
13536	Od konca 40. rokov 20. storočia sa prikročilo k premietaniu krátkych reportážnych a dokumentárnych filmov.
13537	Od konca minulého storočia pozorujeme opäť veľkú zmenu v technike prechodom na carvingové lyže, ktoré svojim tvarom a skrátením umožňujú vykonávať rýchlejšie a kratšie oblúky.
13538	Od konca roku 2005 sa európska komisia snaží, aby boli do systému zahrnuté aj emisie z leteckej dopravy.
13539	Od kostola smerom k rieke Morave sa nachádza veľa uličiek, v ktorých ešte možno vidieť najstaršie obydlia v Brodskom.
13540	Od krku po koniec chvosta sa stegosaurom tiahli v dvoch radoch kostené platne nahradené ostňami buď nad bedrami, alebo v polovici chvosta.
13541	Odkryté sú základy budovy v celom jej pôdoryse.
13542	Odkrýva sa tu priehľad do neba orámovaný fiktívnym kruhovým tambúrom po obvode, kde sa odohráva oslávenie svätej Alžbety zobrazenej v rehoľnom rúchu.
13543	Odkryvy tohto súvrstvia sa nachádzajú skôr v ochrannom pásme chráneného územia a to pri Filmárskej ulici.
13544	Odlievajú sa tým najrôznejšie výrobky, od súčiastok až po celé komponenty tankov.
13545	Odlišné sadzby cestovného pre cestovanie do priľahlých obcí sa zaviedli opätovne v roku 1993 a existovali až do roku 1996.
13546	Odlišuje sa hlavne zameraním na komunitu profesionálov.
13547	Odlišuje sa teda od skráteného variantu frazémy, ktorý je už v jazyku ustálený (napr. aj slovníkovo zachytený).
13548	Od lúky Stavné, keď sa na nej nepasie dobytok, platia 12 zlatých.
13549	Od mája 1942 bol pod žandárskym dozorom.
13550	Od mája 2004 bol členom korešpondentom literárnej sekcie Bavorskej akadémie krásnych umení.
13551	Od mája 2010 do decembra 2012 sa podieľal na prevádzke tradičných českých reštaurácií pod značkou Zlatá Praha v Berlíne.
13552	Od mája do októbra 1964 bola vypracovaná štúdia uskutočniteľnosti, ktorá zadefinovala program vývoja nového stíhacieho lietadla.
13553	Od malička bol často chorý, do školy chodil iba krátko.
13554	Od malička ju viedli k rôznym druhom umenia.
13555	Od markíza Sabastianiho sa dozvedia, že Carrarckému vojsku velí Violetta, ktorá sa chce vydať za vojvodu z Limburgu, aby tak získala spojenca.
13556	Odmietal, že by loď, ktorú on a jeho dôstojníci videli z mostíka, bol Titanic, podľa nich sa medzi Californianom a Titanicom nachádzala tretia loď, ktorú videli obidve strany, a ktorá odplávala ešte pred tým, než sa Titanic potopil.
13557	Odmietli sa podrobiť príkazom Iejasu a tak viedol proti nim vojnu.
13558	Odmietol akékoľvek použitie jeho osoby pre nacistickú antisovietsku propagandu.
13559	Odmietol to, lebo vraj nemá na to dostatočné schopnosti.
13560	Odmietol uznať určujúci vzťah medzi nimi.
13561	Od mladosti sa venoval maľovaniu a divadlu.
13562	Od mladosti sa venoval športu a bol vynikajúcim bežcom.
13563	Od momentu vydania svojho prvého albumu vytvoril interpret dvojicu s manažérom Michalom Matejovičom.
13564	Odňatie štátneho súhlasu bolo dokončením formálneho procesu, ktorý sa začal už od roku 2016.
13565	Od nich prevzali aj ľudovú vieru v zlý pohľad, démonov a strašidlá, t. j. duše mŕtvych blúdiacich za trest po svete.
13566	Od nich sme sa dozvedeli o zákernom jednaní Poliakov.
13567	Od nového roku 1852 vychádzalo „každý týždeň jedno číslo a síce po tri týždne na jednom, štvrtý ale týždeň s obšírnou Vartou slovenskou na poldruha hárku“.
13568	Od novembra 2017 je model Agera RS najrýchlejším produkčným automobilom na svete s GPS overenou priemernou maximálnou rýchlosťou 447 km/h a 458 km/h na rovnom úseku.
13569	Od novembra roku 2017 je v Hongkongslej burze cenných papierov.
13570	Od odchodu Peróna do nástupu Lonardiho krajine ako úradujúci prezident vládol veľmi krátko generál Molina Gómez.
13571	Odohrali sa tu dva skupinové zápasy.
13572	Odohral jednu sezónu za Juventus, po nej však po korupčnom škandále Juventus zostúpil do druhej ligy.
13573	Odohráva sa vo Viedni KNĚZEK, Libor, ed.
13574	Od okamihu spustenia po dopad ubehne asi pol sekundy.
13575	Od októbra 1938 až do apríla 1945 bola Petržalka súčasťou Ríše.
13576	Od októbra 2019 bol generálnym riaditeľom Igor Polák.
13577	Odosielateľ má právo dohodnúť sa s adresátom, aby mu zásielku (s výnimkou úradných zásielok) adresoval na ktorúkoľvek poštu.
13578	Odôvodnené boli židovskou podporou perzských okupantov, čo zrejme nebolo obvinenie úplne nepravdivé.
13579	Odovzdaných bolo 5 143 966 platných hlasov.
13580	Odpadlík sa k banditom väčšinou nepridá a pomáha šerifovi, aby zakryl svoju totožnosť a mohol na šerifa nečakane zaútočiť.
13581	Odparovaním z jazier sa zrejme dopĺňajú uhľovodíky v atmosfére.
13582	Od pasívneho pozorovania, ktoré spontanne prerastá do zaznamenávania a vyhľadávania materiálových stôp reality, až po ich systematické uchovávanie a obradné vystavovanie.
13583	Od play-off kola sa používa video asistent rozhodcu (VAR).
13584	Od pobrežia sa tiahne viac ako sto kilometrov na sever do vnútrozemia, kde pri jazere Auravatn dosahuje svoj najsevernejší bod.
13585	Od počiatkov bola svätostánkom Slovákov a bohoslužby v nej slúžili slovenskí kazatelia.
13586	Od počiatku manželstva však rímsky kráľ dával neskrývane najavo úmysly s ktorými do zväzku vstupoval.
13587	Od počiatku priemyslovej výroby kovového titánu spočívalo ťažisko jeho využitia v kozmických technológiách a špeciálnych aplikáciách leteckého priemyslu.
13588	Odpočítavanie začalo 5. júla v čase 19:00 SELČ a až do posledného prerušenia prebiehalo bez problémov.
13589	Od podriadených môže požadovať akúkoľvek obeť, podriadení sú od vedúceho závislí.
13590	Odporúča, aby navigácia bola vytvorená tak, aby používateľ mohol nájsť hocijakú informáciu do troch kliknutí.
13591	Odporúča sa vynechať medzi jednotlivými UPS aspoň 1 voľné miesto na prechod vzduchu.
13592	Odpor v tejto oblasti bol najväčší, pretože oficiálne hodnotenie obdobia 1939-1945 sa prísne strážilo a odchýlky sa presadzovali veľmi ťažko.”
13593	Odpovedal pokojne a tak možnú roztržku zažehnal v samom počiatku.
13594	Odpoveď áno viedla ku schodom, nie k eskalátoru.
13595	Odpovede na konkrétne otázky prípadnej spolupráce môže poskytnúť iba arcibiskup Sokol.
13596	Odpoveď s týmto kódom nesmie obsahovať telo.
13597	Od prameňa tečie najprv juhovýchodným smerom, potom sa prechodne stáča na juh a ďalej na juhojuhovýchod, pričom preteká lokalitou Dechtárina.
13598	Od prameňa tečie najprv juhovýchodným smerom, potom sa stáča na juh a dvojnásobne esovito sa stáča.
13599	Od prameňa tečie najprv na krátkom úseku juhojuhovýchodným smerom, následne sa stáča severojužným smerom a sprava priberá krátky prítok (169,8 m n. m.) z lokality Hliny. a postupne sa stáča na juhovýchod.
13600	Od prameňa tečie najprv východojuhovýchodným smerom, lokalitou Solisko potom tečie na východ a následne pokračuje východoseverovýchodným smerom cez Čepčiansky les.
13601	Od prameňa tečie na sever, zľava priberá najprv dva krátke prítoky z lokality Trsteník a potom prítok z juhovýchodného svahu Pečkova (734,3 m n. m.).
13602	Od prameňa tečie sprvu na krátkom úseku juhovýchodným smerom, potom sa prechodne stáča na východ a znovu na juhovýchod.
13603	Od prameňa tečie sprvu na krátkom úseku na severovýchod, poto sa stáča východným smerom a preteká Dlhou dolinou.
13604	Od prameňa tečie sprvu na sever, na východnom okraji Střelnej sa postupne stáča a pokračuje k štátnej hranici východným smerom.
13605	Od primitívneho uzla dopredu smerujú množiace sa bunky mezodermu kraniálnym (hlavovým) smerom a vytvoria hlavový, chordomezodermový výbežok; jeho kraniálny koniec splynie s prechordovou platničkou.
13606	Od prvého momentu svojej vlády začal Peter likvidovať starú cyrilometodejskú vieru a zavádzať latinské obyčaje, dosadzovať cudzincov do vládnych kruhov krajiny.
13607	Od prvých dvoch prototypov sa líšil výkonnejšími motormi TV3-117VMA, zdokonaleným prístrojovým vybavením a upravenou hlavnou prevodovkou.
13608	Od prvých štátnych formácií v dejinách ľudstva bola snaha upraviť záväznými predpismi otázky užívania meradiel a merania v záujme obchodu.
13609	Od r. 1514 napriek tomu sa Tripartitum začalo používať.
13610	Odranskej roztoky (Roztoka Odrzańska) pri meste Police.
13611	Odrážali sa v nich problémy, ktoré Filla v tom čase riešil v maľbe a sú dobrým kľúčom k pochopeniu jeho maliarskeho diela.
13612	Odráža sa tu aj postavenie čiernych žien v spoločnosti tej doby.
13613	Od reformácie patrí kostol reformovaným veriacim.
13614	Od ročníka 2000/01 pôsobil v britskej a talianskej lige.
13615	Od roku 1059 (Mikuláš II.) ho volili len kardinálski biskupi, od roku 1179 (3. lateránsky koncil) je navyše potrebná dvojtretinová väčšina hlasov.
13616	Od roku 1870 je totiž pravidelným miestom konania tzv.
13617	Od roku 1871 Slovenské noviny vychádzali štyri razy do týždňa a počas volieb v tom istom roku päť razy.
13618	Od roku 1875 bol tiež členom Berlínskej akadémie vied.
13619	Od roku 1914 sa začínali premietať dánske, talianske a švédske filmy.
13620	Od roku 1918 bol najznámejšou osobnosťou na svete.
13621	Od roku 1919 zastával post ministra zahraničných vecí v írskej ilegálnej vláde.
13622	Od roku 1924 pobýval v Mandžusku, kde sa po prvýkrát zoznámil s myšlienkami marxizmu a komunizmu.
13623	Od roku 1925 pôsobil ako učiteľ na strednej škole v Budapešti, kde vyučoval prírodné vedy a chémiu.
13624	Od roku 1930 fungovalo len ako kino "The Imperial".
13625	Od roku 1937 pracoval na Ústave fyzikálnych problémov Sovietskej akadémie vied.
13626	Od roku 1941 do roku 1945 bolo vyrobených 103 000 kusov týchto kanónov.
13627	Od roku 1943 začali mohutnú ofenzívu proti japonskej plavbe.
13628	Od roku 1950 sa začala hrať v mníchovskom divadle Münchner Kammerspiele opäť s Therese Giehsovou a následne v mnohých ďalších divadlách vo svete.
13629	Od roku 1954 pôsobil pedagóg na Právnickej fakulte Univerzity Komenského, kde prednášal štátne právo socialistických štátov.
13630	Od roku 1955 bola pracovníčkou populárno-vedeckého filmu, sídliaceho na Mostovej ulici v Bratislave.
13631	Od roku 1959 bol riaditeľom školy Eduard Šebo.
13632	Od roku 1959 navštevuje v Dubinnom 1. 4. ročník 24 žiakov.
13633	Od roku 1959 v nemecky hovoriacich krajinách bolo sfilmovaných 38 filmových predlôh.
13634	Od roku 1961 do roku 2005 bol manažérom klubu Guy Roux.
13635	Od roku 1961 je zbor členom Oddelenia akademickej hudby pri Univerzite v Hamburgu.
13636	Od roku 1962 pôsobil jeden rok v Štátnom výskumnom ústave drevárskom (ŠVÚD) ako inžinier - asistent.
13637	Od roku 1963 do roku 1997 pracoval v Matici slovenskej ako odborný a neskôr ako samostatný vedecký pracovník v Archíve literatúry a umenia.
13638	Od roku 1966 vedúcim hospodárstva Štátneho majetku v Nižnej Pisanej bol opäť Michal Žumár.
13639	Od roku 1967 do roku 1968 pôsobil ako predseda ZSS.
13640	Od roku 1969 boli používané v občianskej vojne (1967-1970) hlavne z letísk Enugu a Kalabar.
13641	Od roku 1976 sú k dispozícií aj štvortaktné spaľovacie motory pre RC modely s objemom 3,5 cm³ až 35 cm³.
13642	Od roku 1980 však napätie na trhu poľavovalo.
13643	Od roku 1989 začala prenosy vysielať americká športová stanica SportsChannel America.
13644	Od roku 1990 nemôže súťažiť o Španielsky pohár Copa del Rey.
13645	Od roku 1990 vyvíja vlastné rakety ako KSR-1 A KSR-2.
13646	Od roku 1991 do roku 1997 účinkoval ako Gordon Brittas v seriáli BBC1 The Britass Empire.
13647	Od roku 1991 je časť trate Výchylovka (Kubátkovia) – Tanečník, ako technická pamiatka vyhlásená za národnú kultúrnu pamiatku SR.
13648	Od roku 1991 pôsobil na Katedre slovenskej literatúry a literárnej vedy Filozofickej fakulty Univerzity Komenského v Bratislave a od roku 1997 na čiastkový úväzok pracoval aj v Ústave svetovej literatúry SAV.
13649	Od roku 1992 sa do modelu LC 736 montovala klimatizácia či lepené sklá.
13650	Od roku 1994 je to často študovaný objekt, pretože jej svietivosť nezodpovedá svietivosti hviezdokôp v jej veku.
13651	Od roku 1994 múzeum riadi Vojenský historický ústav v Bratislave.
13652	Od roku 1994 strávil štyri roky v skupine Course of Empire a neskôr krátko pôsobil v skupine Pleasure Club speváka Jamesa Halla.
13653	Od roku 1994 získal desiatku domácich i zahraničných cien.
13654	Od roku 1995 bola znovuspustená organizácia kvalifikácie.
13655	Od roku 1997 je dcérskou spoločnosťou najväčšej holandskej poisťovacej skupiny Achmea.
13656	Od roku 2000 boli objavené dve datovania spadajúce do jeho panovania.
13657	Od roku 2000 nastal taktiež mierny pokrok.
13658	Od roku 2000 sa na ploche kúpaliska nachádza dovedna 6 bazénov.
13659	Od roku 2002 je Liečebný dom Machnáč mimo prevádzky.
13660	Od roku 2002 sa Artfilm začal charakterizovať ako festival filmového umenia a odvtedy mu dominujú celovečerné hrané filmy z celého sveta.
13661	Od roku 2003 sa začal výcvik dvoch posádok ponoriek projektu 955, pretože Jurij Dolgorukij mal byť zaradený do služby.
13662	Od roku 2003 vychádza v jednom roku 13 čísel Levelu.
13663	Od roku 2004 do roku 2008 sa konali tri kolá tejto súťaže.
13664	Od roku 2005, po delimitácii majetku medzi Maticou slovenskou a Slovenskou národnou knižnicou, slúži budova pre potreby Slovenskej národnej knižnice.
13665	Od roku 2006 do roku 2008 prešiel postupne komplexnou rekonštrukciou, rozmery ľadovej plochy sa zmenšili na 56 x 26 metrov, vymenila sa technológia chladenia, drevené lavice sa vymenili za umelé sedačky, zrekonštruovala sa strecha.
13666	Od roku 2008 bol náčelník riadenia operácií.
13667	Od roku 2008 bol zároveň zavedený koeficient začlenenia vysokej školy, ktorý mal zohľadňovať začlenenie školy medzi univerzitnú alebo odbornú vysokú školu.
13668	Od roku 2008 je ním Jeff Arnett, ktorý je v poradí siedmym Master Destillerom v 160-ročnej histórii Jack Daniel’s.
13669	Od roku 2013 pracuje pre rozhlasovú stanicu Hromadske Radio, kde pripravuje programy "Filosofskyj baraban" a "Mechanyka Revolucii."
13670	Od roku 2014 obsahujú štatistiky aj Krymský federálny okruh.
13671	Od roku 2015 jazdil pre McLaren.
13672	Od roku 2016 sa tábor opäť koná v Gombaseku.
13673	Od roku 2017 RegioJet nasadzoval aj staré nemecké motorové vozne 628/928.
13674	Od roku 2017 sú všetky úlohy aj vzorové riešenia preložené aj do angličtiny.
13675	Od roku 2018 je generálnym radcom Nemeckého rádu a štatutárom Nemeckého rádu na Slovensku.
13676	Od roku 2020 sa SARS-CoV-1 považuje za vyhubený u ľudí, ale keďže vírus infikuje aj zvieratá, je možné, že sa v budúcnosti znovu objaví.
13677	O druhé miesto spolu hrali tímy, ktoré 1. tým porazil atď.
13678	Od semifinálových kôl však k moderátorovi pribudla opäť aj partnerka, ktorou sa stala Česká Miss 2011 Jitka Nováčková.
13679	Od septembra 1983 preto NASA začala zvažovať možnosť dlhotrvajúceho letu, v priebehu ktorého by SIRTF vykonával pozorovania vo voľnom priestore bez raketoplánu.
13680	Od septembra 2012 podpredseda strany MOST – HÍD.
13681	Od septembra v Kežmarku sídlilo hospodárske oddelenie pre skupinu armád "A" (Einsatzgruppe W 2)), ktoré dozeralo na plnenie dodávok spišskej rudy, dreva a produkcie väčších podnikov pre potreby nemeckej armády.
13682	Od severnej susednej Doliny Krytej ju delí neveľký lesnatý chrbát vrchu Pośrednie v Doline Chochołowskej.
13683	Od sezóny 1970 tak musel Dock Sud hrať až tretiu najvyššiu súťaž.
13684	Od sezóny 2013/14 pôsobí v klube najvyššej poľskej súťaže Jastrzębski Węgiel.
13685	Od Skalných vrát sa hrebeň rozširuje a naberá výšku.
13686	Od školského roku 1977/1978 sa začala na škole uskutočňovať priebežná pedagogická prax poslucháčov Pedagogickej fakulty v Banskej Bystrici.
13687	Od školského roku 2009/2010 je riaditeľom školy Peter Kresťanko.
13688	Od skorých ranných hodín sa tvorili rady pred odbernými miestami, v niektorých mestách aj zápchy, kvôli možnosti testovania z auta, tzv.
13689	Od spodného okraja tela jazyky a od okrajov veľkých rohov sa začína väzivová blana štítnojazylková blana (membrana thyrohyoidea), pomocou ktorej sa na jazylku pripája najväčšia hrtanová, t. j. štítna chrupka (cartilago thyroidea).
13690	Od spodnej časti pysku až po koreň ušníc má bielu srsť (lysinu).
13691	Odstránené však boli typické sodíkové výbojky osvetľujúce vrchné časti bočných lodí.
13692	Od stredu chrbta až ku koncu chvosta sa ďalej dvíhali párovo usporiadané tŕne.
13693	Od štýlu obliekania po ručné zbrane a kanóny, si Japonci vážili všetko, čo Európania doniesli do ich krajiny.
13694	Odsudzuje úsporné opatrenia a verí, že hospodárstvo má prednosť pred politickou mocou a preto predstavuje svoj vládny program ako najväčší plán štrukturálnych reforiem, aký kedy vznikol.
13695	Od svojho vzniku až dodnes je ústav organizáciou, poslaním ktorej je základný systematický regionálny geologický výskum územia Slovenska, predovšetkým geologické mapovanie.
13696	Od svojho vzniku boli SkyEurope Airlines každoročne v strate.
13697	Od svojho vzniku desaťročia slúžila ako experimentálne pracovisko pre Výskumný ústav pedagogický v Bratislave, k čomu bolo prispôsobené i školské zariadenie, špeciálne učebne, laboratóriá a kabinety.
13698	Od svojho založenia mala signifikantné miesto v čínskom politickom aj sociálnom živote.
13699	Od svojich politických oponentov si vyslúžil prezývky Kid Gloves a Little Ben.
13700	Odtajil aj rakúskych špiónov, ktorí boli v Rusku zásadne popravení.
13701	Od taktu 3 až po takt 11 idú akordy po takmer chromatickej basovej línii d, cis, c, h, b, a, g, fis.
13702	Od tej doby boli jednotlivé úseky trolejbusovej siete postupne rušené.
13703	Od tej doby, čo sa stala výkonnou riaditeľkou YouTube, vzrástol podiel zamestnankýň z 24 na takmer 30 %.
13704	Od tej doby napísala viac než 60 románov.
13705	Od tej doby sa Windows CE vyvinul v operačný systém reálneho času.
13706	Od tejto chvíle ukončil aj svoju sólovú kariéru.
13707	Od tejto doby je turecký názov pre Győr Janik Kala - spálené mesto.
13708	Od tejto doby, stovky výskumníkov vstúpili do tejto oblasti, čo má za následok rozsiahle pátranie po významných skorších písomnostiach.
13709	Od tejto doby už nebola Skalica zakladaná.
13710	Od tejto hranice sa počet vyrazených kusov ročne zvyšuje, ale predchádzajúci rozmach sa neočakáva.
13711	Od tejto udalosti sa dá reálne povedať, že skupina ABBA bola na špičke popularity v Spojenom kráľovstve, vo väčšine krajín západnej Európy, v Austrálii a na Novom Zélande.
13712	Od tela kosti je ohraničený krčkom, collum anatomicum, ktorý nie je príliš zúžený.
13713	Odteraz musí každý lump, ktorý vkročí do môjho spravodajského stanu, podpísať prísahu oddanosti.
13714	Odtiaľ je už I/65 vedená samostatne, teda mimo trasy R1.
13715	Odtiaľ na vrchol vedie široká cesta po ktorej premávajú ratraky.
13716	Odtiaľ pochádzala aj Keselicová matka.
13717	Odtiaľ pokračovali v plavbe ďalej na západ.
13718	Odtiaľ po roku a pol odišiel a definitívne sa rozhodol, že sa bude venovať hudbe.
13719	Odtiaľ potom postupoval ku Sokolcu a Novým Zámkom.
13720	Odtiaľ sa už plť plavila vlastnými silami na západ, unášaná Humboldtovým prúdom.
13721	Odtiaľ sa v r. 1942 vrátil na post veliteľa letiska do Piešťan.
13722	Odtiaľ už nemohol utiecť.
13723	Odtiaľ vzniklo aj úslovie "Všetky cesty vedú do Ríma".
13724	Od toho dňa sa o Sama neustále staral a dával naňho pozor.
13725	Od tohoto momentu musí bojovať sama proti všetkým a jediné na čo myslí je pomstiť svoju kamarátku a dostať na kolená Grifina, riaditeľa TCTF, s celým policajným komplexom.
13726	Od tohto dňa nie je možné nelegálnym spôsobom prekročiť maďarské hranice.
13727	Od tohto obdobia sa názov podniku zmenil na Vojenský kartografický ústav, Harmanec.
13728	Od tohto roku (
13729	Od tohto roku obsahuje kompletná francúzska kráľovská titulatúra aj titul Ochranca Rádu sv.
13730	Od tohto výrazu bolo odvodené tiež sloveso, ktoré takéto správanie pomenúva – hejslováčenie (resp. hejslováčiť).
13731	Od tých čias, technológia pagerov postupovala a ďalej expandovala, až do skorých 90-tych rokov.
13732	Od týchto čias si stolička získala veľkú popularitu, ale plastové nohy boli nahradené oceľovými a občas sa vyrába aj verzia so štyrmi nohami.
13733	Od úradovne policajtov a sýpku na poschodí, liaheň kurčiat až po obchody.
13734	Od útleho veku bol fascinovaný maľbou a kresbou.
13735	Od uznania nezávislosti až do začiatku balkánskych vojen sa počet škôl v krajine strojnásobil.
13736	O dva mesiace ho povýšil na oblastného dekana celého bánovského dištriktu a menoval ho za hlavného škôldozorcu pre celú nitriansku oblasť.
13737	O dva roky neskôr bol variant JH-7A zaradený do čínskeho letectva a námorníctva.
13738	O dva roky neskôr firma Pfizer začala priemyselnú výrobu kyseliny citrónovej na tomto princípe.
13739	O dva roky neskôr jeho kroky putovali opäť do Podbrezovej, odkiaľ ako voľný hráč odišiel v roku 2019 do Trnavy.
13740	O dva roky neskôr na vrchol vystúpili poľskí turisti a horolezci, ktorých viedol zakopanský lekár a botanik Tytus Chalubiński.
13741	O dva roky neskôr sa stal tiež riaditeľom Ústavu hygieny v Marburgu.
13742	O dva roky neskôr sa z toho istého moskovského letiska vzniesol aj druhý prototyp Il-76.
13743	O dva roky neskoršie, keď György Szüllő padol pri Štúrove, sa na tunajšom majetku delili jeho deti a manželka.
13744	O dva roky neskoršie Miestodržiteľská rada v Budíne zakazuje novinám prinášať správy o pohyboch a rozložení vojska, nedovoľuje im uverejňovať návrhy na nový spôsob spievania pašií v kostole, zakazuje kritiku zemianskeho stavu a pod.
13745	O dva roky neskôr si odniesla z hudobných cien rádia Európa 2 už ocenenie Speváčka roka 2017.
13746	O dva roky neskôr už zažil premiéru v prvom mužstve, keď odohral 9 zápasov a strelil dva góly.
13747	O dva roky neskôr, v septembri 1988, sa ukázali na leteckom dni vo Farnborough v Anglicku.
13748	O dva roky začal na projekte pracovať španielsky architekt Francisco de Paula del Villar y Lozano.
13749	O dva roky začal svoju myšlienku stvárňovať.
13750	Odvezú ich k mužovi meno „Morský diabl“, v ktorom dievčatá spoznajú Toma Loborského.
13751	Odvolávajúc sa na Nikki Tranter z PopMatters, album vystúpil z inak nudného austrálskeho hudobného trhu.
13752	Od vstupu Česka do Schengenského systému je taktiež odstránená závora na hraničnom priechode Pohoří na Šumave - Stadlberg a touto cestou je vjazd povolený pre automobily do 10 ton.
13753	Od vstupu sovietskych vojsk na nemecké územie bolo znásilnených asi 1 – 2 milióny žien.
13754	Odvtedy absolvovali mnoho ďalších bojových misií.
13755	Odvtedy, ako začala byť dostupná na digitálne stiahnutie, je treťou digitálne najpredávanejšou skladbou skupiny, po skladbách „
13756	Odvtedy bol využívaný len príležitostne.
13757	Odvtedy do októbra 2020 pribudli ešte ďalšie únosy a jedna vražda súvisiace priamo s QAnonom.
13758	Odvtedy ich až do konca života zhotovil približne 800, pričom spracoval takmer 100 motívov.
13759	Odvtedy každú jednu reprezentačnú pozvánku na veľké turnaje odmietol.
13760	Odvtedy mal Churchill právo používať titul Sir Winston a jeho manželka Clementine sa stala lady Churchillovou.
13761	Odvtedy napísal okolo 300 textov k piesňam pre rozhlas, televíziu alebo gramofónové spoločnosti.
13762	Odvtedy prešlo dvakrát rekonštrukciou - v deväťdesiatych rokoch z neho odstránili zeleň a vydláždili ho kamennou dlažbou, čím sa snažili námestiu vrátiť stredoveký charakter.
13763	Odvtedy pre Zberbu pracuje ako špiónka a sabotérka.
13764	Od vtedy sa objavilo viac dôkazov o tom, že Obrana Sokratova nie je historickým záznamom, ale skôr filozofickým dielom.
13765	Odvtedy sa sa na ňom predstavuje pravidelne, v mužskej i ženskej kategórii.
13766	Odvtedy sa udalosť koná každoročne vo februári s rastúcim počtom návštevníkov a prednášok.
13767	Odvtedy Surplex organizuje veľké priemyselné aukcie, napr.
13768	Odvtedy taiwanská židovská komunita pozostáva hlavne zo zahraničných obchodníkov a návštevníkov.
13769	Odvtedy už začalo byť Canary Wharf vnímané ako skutočná alternatíva k tradičným kanceláriám v centre Londýna.
13770	Od vtedy začala tvoriť samostatné piesne od rôznych autorov aj s videoklipmi.
13771	Od vydania prvej hry predala séria The Legend of Zelda viac ako 67.93 miliónov kópií.
13772	Od vyhlásenia samostatnosti Slovenska 1. januára 1993 do júla 2006 nemal Izrael svoje stále diplomatické zastúpenie na Slovensku, diplomatický styk a konzulárne služby pre Slovensko zabezpečovalo veľvyslanectvo Izraela vo Viedni.
13773	Odvysielal ho aj napr.
13774	Od vzniku Fyzikálnej olympiády v nej aktívne pôsobil.
13775	Od vzniku KHL do súčasnosti sa počet účastníkov ako aj systém a pravidlá súťaže vyvíjajú a menia.
13776	Od začiatku 30. rokov Stalin intenzívne rozvracal sociálne štruktúry pretrvávajúce z čias Cárskeho Ruska.
13777	Od začiatku 50. rokov 20. storočia bolo dominikánske letectvo sústredené na základni San Isidro (Base Aérea San Isidro), ktorá sa nachádza východne od hlavného mesta Santo Domingo.
13778	Od začiatku 70. rokov mal Freddie Mercury dlhodobý vzťah s Mary Austinovou.
13779	Od začiatku bývali počítače s programom v pamäti aplikované pri obchodných problémoch.
13780	Od začiatku epidémie HIV/AIDS sa vírusom HIV infikovali desiatky miliónov ľudí, do roku 2017 asi 35 miliónov na AIDS zomrelo.
13781	Od začiatku prevádzky sú rušne podrobované najrôznejším úpravám a drobným rekonštrukciám s cieľom zvýšiť ich spoľahlivosť a úžitkovú hodnotu.
13782	Od začiatku strednej laténskej doby badať u Keltov prechod od dovtedajšieho kostrového pochovávania na žiarové pochovánie (napr.
13783	Od začiatku však nemal prezident väčšinu v parlamente, takže jeho vláda bola veľmi komplikovaná.
13784	Od začiatku vývoja bolo plánované, že P-8 Poseidon bude mať k dispozícii bezpilotného "pomocníka".
13785	Odzrkadlilo sa to aj na stave prevedených prác, keď vzácna polychrómia plastík sa nevhodne premaľovala olejovými farbami čím sa pokazilo svieže farebné podanie oltárnych segmentov.
13786	O existencii organizácie ODESSA sa známy "lovec nacistov"
13787	Ofenzíva „Tet“ sa skončila pre komunistov obrovským debaklom, namiesto všeobecného povstania vyprovokovali medzi juhovietnamcami iba nenávisť.
13788	Oficiálna náuka Kristovej dvojosobnosti - diofyzitizmus a hlavný kresťanský smer sa preto od tohto obdobia podľa koncilu nazýva aj (post)chalcedónske kresťanstvo.
13789	Oficiálne bol hlavou štátu Norodom Sihanuk, ktorý však bol väznený vo svojom paláci.
13790	Oficiálne boli aj USA aj ZSSR nepriateľmi Kambodže a veľa ľudí bolo popravených za to, že ich považovali za špiónov KGB alebo CIA.
13791	Oficiálne DVD nikdy nebola definovaná ako skratka a vonkoncom nie ako skratka pre Digital Versatile Disc, alebo Digital Video Disc.
13792	Oficiálne prijatý pápežom Piom XII. bol Sidor až mesiac po príchode do Vatikánu.
13793	Oficiálne sa raketoplán dostal na obežnú dráhu v čase 3:28 po dvojminútovom zážihu motorov OME.
13794	Oficiálne stanovisko spoločnosti z toho istého večera obsahuje prakticky rovnaké informácie, opakuje navyše, že išlo o práce subdodávateľské firmy.
13795	Oficiálne štatistiky vykazujú 2 139 Dornierov Do 17, ktoré zišli z nemeckých výrobných liniek.
13796	Oficiálnym víťazom sa stal Jury Froeschl z Mníchova najrýchlejším časom 38 sekúnd.
13797	Ogden do Basic English nezaradil slova, ktoré môžu byť opísané inými slovami, a snažil sa, aby vybrané slova boli platné v akejkoľvek zemi.
13798	Ogdenov všeobecný úvod hovorí: „V základnej angličtine nie sú žiadne slovesá, základný predpoklad je, že podstatné meno v angličtine je veľmi jednoduché, ale používanie slovies nie je, odstránenie slovies by bolo vítaným zjednodušením“.
13799	O Gutejcoch z Iránu sa vie málo.
13800	Oheň bol najprv spozorovaný pod Grissomovým kreslom, neskôr sa rozšíril po celej kabíne.
13801	Ohlas majú jeho práce v domácej literatúre (cca 370 citácií), ale aj v SCI (viac ako 230 citácií).
13802	Ohraničenie voči Rišňovskej depresii na juhovýchode tvorí rišňovský (alebo majcichovský) zlom.
13803	O hudobné ponuky nemala Franklin na východnom pobreží núdzu.
13804	O ich duchovnom význame ako relikvii, ktorej sa priamo dotýkal Ježiš svedčí fakt, že takmer žiaden pútnik prichádzajúci do Ríma si nenechá ujsť príležitosť po nich vystúpiť.
13805	O ich spôsobe života možno preto uvažovať iba podľa ich schránky.
13806	OIML tiež publikuje základné dokumenty, príručky, seminárne správy, odborné správy a OIML bulletin.
13807	O incidente bola informovaná aj maďarská strana, ktorá v odpovedi argumentovala, že trojčlenná patrola nekonala na vyšší rozkaz, ale z ľubovôle.
13808	Oineus, čiernofigúrový lekythos, cca 500 pred Kr.
13809	OJ 287 má binárnu supermasívnu čiernu dieru s obežnou dobou 12 rokov, čo znamená, že vzdialenosť medzi nimi je ešte menšia, avšak zatiaľ nebol priamo pozorovaný.
13810	O jačmeni sa hovorilo, že rastie na Gebových rebrách.
13811	Ójama súhlasil a vybral “Kimigajo” ako hymnu.
13812	O japonskej stíhačke boli Spojené štáty informované prostredníctvom veliteľa americkej dobrovoľníckej jednotky v Číne Claire Chennaulta.
13813	Oja sa natáča dvojica riadiacich kolies a súčasne slúži ako páka hydraulického čerpadla.
13814	O. Jászi uvádza, že od roku 1787 do 1880 sa pomaďarčilo 2 057 000 Nemaďarov.
13815	Oje a os mal z pravidla z jelše, podvozok a kolesá z jaseňa, iba ložiská mal z bronzu.
13816	Ojedinelá túlava ťažba na stavebné účely a palivo, pálenie dreveného uhlia, hlavne z bukového dreva, výroba potaše a podobne neboli ešte významným zásahom do prirodzenej štruktúry lesných porastov.
13817	O jeho pôvode sa dodnes vedú spory.
13818	O jeho predošlom živote sa nevie takmer nič.
13819	O jeho výchovu sa postarali teta a babička z matkinej strany, obe menom Aemilia.
13820	Okamžite ako sa dopočuje o Daisy, pozerá sa na celú ich rodinu povýšenecky.
13821	Okamžite sa vytvorilo nové komando, ktorého prvou úlohou bola likvidácia tiel ich predchodcov.
13822	Okamžite vzniknutý opuch spravidla znamená zlomeninu alebo pretrhnuté väzy.
13823	OK Computer, ktorý bol označený ako kontrast k tradičnému britpopu.
13824	Oklahoma (1942), keď súd uznal, že s plodením sú spojené základné práva, na ktoré sa nevzťahuje vládna jurisdikcia, pokiaľ ju k tomu nenúti ohrozenie verejnej bezpečnosti.
13825	Oklahoma Science and Art Foundation Planetarium projektu Blue Book doslova vynadal: „Ďalej od pravdy už to vysvetlenie byť nemôže.
13826	Okná rizalitu majú polkruhové frontóny, bočné polia majú okná s trojuholníkovými frontónmi.
13827	Okolie ciest a mestá sú precízne vymodelované.
13828	Okolitá krajina je mierne kopcovitá a zalesnená.
13829	Okolitý prach žiarenie absorbuje, čím sa zahrieva a získanú energiu vyžaruje v podobe infračerveného žiarenia.
13830	Okolo 09:20 došlo k uzavretiu poklopu prielezu kozmickej lode.
13831	Okolo 15. storočia vyvinuli hudobníci zvaní kleyzmorim alebo kleyzmerim tradíciu svetskej (nie liturgickej) židovskej hudby.
13832	Okolo 16:30 sa Prusi spojili s nasasuskými jednotkami pri Frichermont a La Haye.
13833	Okolo 2350 pred Kr.
13834	Okolo 400 zvolených poslancov bolo daných do domáceho väzenia vo vládnom bytovom komplexe v hlavnom meste.
13835	Okolo 7:00 hodiny sa neďaleko prvého prielomu do hradieb rozhorela veľká pechotná bitka.
13836	Okolo celého ostrova vedie široká cesta.
13837	Okolo hlavného pódia bolo niekoľko "podpódíí", ktoré boli jednotlivo prepojené pohyblivými mostíkmi, po ktorých sa hudobníci mohli pohybovať.
13838	Okolo hviezdy obieha doteraz objavených 6 planét.
13839	Okolo jednej poobede francúzske jednotky na krídlach prešli do útoku a postupne rozdrvili obe krídla a začali Prusov obkľučovať.
13840	Okolo kostola je postavené hradenie s betónovými stĺpmi.
13841	Okolo mlyna vedú žltá turistická trasa a 2 cykloturistické trasy – Skalická vinárska cesta a Strážnické a skalické vinohrady.
13842	Okolo neho sa rozprestiera cintorín Valašský Slavín.
13843	Okolo nich začala skupina štatistov zo zhruba stovky kartónových krabíc stavať múr.
13844	Okolo ohniska v strede koliby mohlo prenocovať na rohožiach 8 turistov.
13845	Okolo „paralelnej akcie“ sa sústredí rad osobností, ktoré sa viac či menej podieľajú na prípravách, či iba dokresľujú dobový kolorit cisárskej Viedne, napr.
13846	Okolo polovice 2. tisícročia pred Kr. sa pastierske kmene, ktoré sa usadili v blízkosti hôr, naučili využívať domáce zásoby medených rúd v údolí Hrona.
13847	Okolo roku 1864 vyšli ďalšie talianske a ruské preklady.
13848	Okolo roku 1924 bol obci založený hostinec, ktorý prevádzkoval v pivničných priestoroch vlastného obytného domu miestny obyvateľ Ján Koscik (1866 - 1932).
13849	Okolo roku 2008 skupina stredoškolských študentov nenávratne poškodila jeden zo smútnočných smrekov, ktorý musel byť následne odstránený.
13850	Okolo roku 606 pred Kr.
13851	Okolo roku 80 pred Kr. prebehla modernizácia celej stavby.
13852	Okolo svojej osi sa otočí za rovnaký čas, ako obehne okolo Jupitera (
13853	Okolo ústnej dutiny sa nachádzajú ramená, na ktorých sú pŕhlivé bunky.
13854	Okolo územia nie sú žiadne poľnohospodárske plochy, takže poľnohospodárstvo prírodnú rezerváciu v minulosti ani v súčasnosti (k roku 2011) neovplyvňuje.
13855	Okolo veľkého, stromami lemovaného námestia sú zoradené domy robotníkov.
13856	Okolo vimperku reliéfu Posledného súdu je v troch stupňoch rozmiestnených päť rámcovitých reliéfov, zdobených fiálami, profiláciou a kružbovými motívmi.
13857	Okolo zdochliny sa krátko po jej páde na morské dno začal tvoriť sideritová konkrécia, ktorá zabránila preplachovaniu a zachovala neporušené telo so šupinami a osteodermami v pôvodnej zostave.
13858	Okraje bývajú výrazné, niekedy však môžu byť mraky tak natesno vedľa seba, že splynú do súvislej vrstvy.
13859	Okraje striech sú miestom častých porúch.
13860	Okraj listov je hladký, prípadne trochu vlnitý alebo trochu zúbkovaný (na rozdiel od Brassica oleracea var.
13861	Okrajom mesta vedú významné komunikácie nadregionálneho významu -
13862	Okrem 15 častí boli natočené aj dva celovečerné filmy a dve špeciálne epizódy.
13863	Okrem 3/4 taktu môže byť niekedy aj v 6/8 takte.
13864	Okrem 6-tich družstiev, ktoré postúpili z tejto kvalifikácie, udelila FIBA Africa ďalšiemu družstvu tzv.
13865	Okrem akademickej obci KU je otvorená aj širokej verejnosti.
13866	Okrem Alcatel Alenia Space sú tieto spoločnosti súčasťou EADS Astrium, čo je pobočka konzorcia EADS.
13867	Okrem architektúry sa fiály (rovnako ako ostatné gotické architektonické články) hojne uplatňovali aj pri dekoráciách truhlárskych (
13868	Okrem arianizmu sa koncil musel zaoberať aj ďalšími, vtedy aktuálnymi otázkami.
13869	Okrem audio-vizuálnych diel napísal aj sedem románov, jednu monografiu a dve divadelné hry.
13870	Okrem básnických zbierok píše tiež prozaické i básnické diela pre deti a mládež.
13871	Okrem bratov Ionasovcov boli medzi nimi aj Kostas Dimopoulos, Militos Ieramiadis, Timoleon Tagaris, Menelaos Karotseris, Paulos Kehayas a Konstantinos Spanoudis.
13872	Okrem Carla Rittera boli v tomto období dôležitými postavami Ellsworth Huntington a Ellen Churchill Semple.
13873	Okrem chatovej oblasti sa tu nachádzajú aj mnohé plochy na rekreáciu a šport.
13874	Okrem chlpov srsti z kože vyrastajú aj hmatové chlpy.
13875	Okrem Chueca spolupracoval aj s ďalšími skladateľmi.
13876	Okrem členov skupiny sa na jeho výrobe podieľali producenti Ken Caillat a Richard Dashut.
13877	Okrem čuchania dokáže mačka vetriť.
13878	Okrem dietetiky odporúča i dychové cvičenia, masáže DO-IN a im príbuzné, externé aplikácie ako zábaly, prehrievanie (moxovanie) alebo bankovanie známeho starovekého lekára Galena.
13879	Okrem dirigovania v divadle využil možnosť orchestra od sezóny 1869/1870 poriadať symfonické koncerty na ktorých presadzoval náročnejší, alebo modernejší repertoár vrátane diel domácich umelcov: uviedol na nich napr.
13880	Okrem divadelných rolí je rozsiahla jeho filmografia, ktorú tvoria desiatky titulov pre film i televíziu.
13881	Okrem divadla bola v budove znovuotvorená kaviareň a miesto si v nej našla aj reduta.
13882	Okrem dizertácie napísal odborné práce z veterinárnej (boj proti dobytčiemu moru) i humánnej medicíny, niekoľkými článkami, najmä z veterinárnej medicíny, prispel do časopisov.
13883	Okrem Do 17, patriacich prieskumnej jednotke ďalekého doletu, zvyšné Do 17 sa po 2. decembri nepodieľali na misiách proti silám Osi.
13884	Okrem experimentov umiestnených v pretlakovej kabíne, bude na oboch moduloch možné vykonávať aj externé experimenty vystavené kozmickému prostrediu.
13885	Okrem finančných problémov sa hráči stretávali aj s ťažkosťami pri ubytovaní.
13886	Okrem gravitačných zrýchlení sonda absolvovala ešte niekoľko dráhových korekcií.
13887	Okrem gymnázia bolo v meste viac odborných škôl (obchodná akadémia, škola pre ženské povolania, učiteľský ústav a strojnícka priemyselná škola – tieto dve boli umiestnené do nových budov).
13888	Okrem historických pamiatok tu nájdeme mnoho barov, reštauračných zariadení, galérií, veľvyslanectiev, konzulátov a štátnych úradov a inštitúcií.
13889	Okrem hlásenia sa k „uhorskému národu“ sa ale Slováci v 18. storočí hlásili aj slovenskému národu, ďalej k „slovanskému národu“ (úvodzovky sú v originálnom texte) a niektorí evanjelici prejavovali aj sympatie k češtine ako jazyku.
13890	Okrem hlavného dôvodu ochrany – teda zachovania jedinečnej krajinnej lokality – boli ustanovené aj ďalšie dôvody, ktorými je ochrana špecifických rastlinných a živočíšnych druhov.
13891	Okrem hlavného to boli bočné, zasvätené sv.
13892	Okrem hlavnej stavby – dvojice mrakodrapov projekt zahŕňa ďalšie administratívne, obchodné, obytné a iné budovy ako aj 20-hektárový park.
13893	Okrem hlavných kontaktov majú stýkače často aj pomocné nízkonapäťové (spínacie, rozpínacie, prepínacie) kontakty, slúžiace na signalizačné účely prípadne na spínanie pomocných záťaží.
13894	Okrem horeuvedených rokov.
13895	Okrem hrania v tomto filme aj spieval.
13896	Okrem ikonostasu je Ioannis Paskoulis taktiež autorom vyrezávaného dreveného baldachýnu nad oltárom, ako aj episkopálneho stolca.
13897	Okrem iného aj ruiny divadla a templu.
13898	Okrem iného boli presunuté 4000 zväzkov literatúry, vedecké prístroje a zbierka skamenelín.
13899	Okrem iného, divízia Nor-Cargo Thermo prevádzkuje 500 nákladných automobilov s nadstavbami pre kontrolovanú teplotu prepravovaného nákladu.
13900	Okrem iného hral aj v sólovom projekte Why2Why so spevákom Plus Mínus, Gzom.
13901	Okrem iného, je skupina držiteľom ceny Aurel v kategórii Hard'n' Heavy album.
13902	Okrem ineho poskytol vokály skupine Alpinestars pre ich singel Carbon Kid a hosťoval na albume Postions francúzskeho projektu Trash Palace.
13903	Okrem iného prišla republika v roku 1324 o svoju časť Sardínie.
13904	Okrem iného, samotný album bol nominovaný na cenu Grammy v kategórii Best Rock Album.
13905	Okrem iného sa tu nachádzajú Schomberg House a Buckingham House, sídlo vojvodu z Buckinghamu.
13906	Okrem iného sa v ňom spomína, že Matej Korvín potvrdil práva a privilégia kňažanským valachom, čo v praxi znamenalo oslobodenie od platenia daní.
13907	Okrem iných foriem mučenia jej trýznitelia odťali prsia, preto sa často zobrazuje ako nesie svoje vlastné odťaté prsníky na tanieri.
13908	Okrem iných podujatí sa môžete zúčastniť i púte ku Kaplnke Sv.
13909	Okrem iných úloh, Hanssenova sekcia bola poverená hodnotením sovietskych agentov, ktorí dobrovoľne odovzdávali informácie pre USA a skúmali, či ide o pravých informátorov alebo dvojitých agentov.
13910	Okrem iných zhorel aj Kollárov rodný dom, z ktorého sa dodnes zachovala iba spomínaná kamenná sýpka.
13911	Okrem komerčného úspechu Once prijala kladne aj kritika, i keď sa objavili aj negatívne ohlasy odvolávajúce sa na prílišnú komercializáciu skupiny.
13912	Okrem kovolejárskych a šperkárskych dielní sa na lokalite našli dôkazy dielní na spracovanie železa a dreva, ako aj hrnčiarske a textilné dielne.
13913	Okrem kráľovnej sa krstnými rodičmi stali Thomas Cromwell a princezná Mária.
13914	Okrem Lenina a Sverdlova zohral pri organizácii prevratu významnú úlohu Trockij, ktorý bol poverený vedením výboru na obranu Sovietu a disponoval tak časťou petrohradských ozbrojených zložiek.
13915	Okrem ľudských pozostatkov sa našla aj keramika a drobné bronzové predmety.
13916	Okrem náboženského charakteru mali aj obranný význam.
13917	Okrem národných trás obsahuje aj časti medzinárodných trás, prechádzajúcich cez slovenské územie.
13918	Okrem neho existujú programy Mafia Text Editor v1.1 (úprava textov hry), BScriptView 6.0 (úprav scriptov, misie), DCED 2 v1.00 (úprava modelu sveta, misií) a ďalšie.
13919	Okrem neho je známy aj írsky step.
13920	Okrem neho tu však pôsobili i misionári z iných obcí (ako napr.
13921	Okrem nej ním prejde iba 6 prehliadačov.
13922	Okrem nej tu pramenia aj ďalšie tri rieky, ktoré sú pre hospodárstvo aj poľnohospodárstvo Indie, Pakistanu a rovnako aj Kašmíru nevyhnutné.
13923	Okrem nej tu rastú aj blyskáč, krivec a snežienka.
13924	Okrem nej zaviedla aj inteligentné doplňovanie textu, panely pre dokumenty, lepšiu prácu s históriou zmien a ďalšie vylepšenia.
13925	Okrem niekoľkých meracích prístrojov tu bola aj aparatúra vysielačky.
13926	Okrem niekoľkých nálezov z doby bronzovej a rímskej sa na lokalite blízkej Veľký Vrch v neďalekej Divinke našlo najstaršie a najväčšie slovanské osídlenie (hradisko) na severnom Slovensku z predveľkomoravského obdobia.
13927	Okrem niekoľkých priľahlých ostrovov zahliadli aj Grahamovu zem, ktorú zmapovali, zabrali pre Francúzsko a pomenovali pobrežie Ľudovíta Filipa.
13928	Okrem niekoľkých prv odlomených kúskov bola prevažná časť exemplára stále uložená 8 metrov nahor v útese, ktorý bol vysoký 12 metrov.
13929	Okrem obchodných prevádzok sú v komplexe aj kancelárske priestory, ambulancia lekára, pizzéria a podobne.
13930	Okrem obľúbenosti u fanúšikov album zároveň výrazne určil smer, akým sa v nasledujúcich rokoch ubral celý žáner hardstyle.
13931	Okrem odvolania z funkcie bol degradovaný a pozbavený práva nosiť uniformu i vyznamenania, zbavený vojenského dôchodku i služobného domu.
13932	Okrem ostatného obyvateľstva bol odvlečený aj miestny farár.
13933	Okrem pamiatok spomenutých vyššie sa v meste nachádza aj veľké množstvo ďalších architektonických pamiatok, prevažne z obdobia bulharského národného obrodenia (napríklad Petleškovova maaza, Damovov dom a veľa iných), ako aj niekoľko pamätníkov.
13934	Okrem pastoračnej činnosti a náboženskej spisbe (kázne a učebnice náboženstva pre ľudové školy) sa zaoberal najmä históriou spišských miest, kultúrou a spôsobom života tunajších obyvateľov, výskumom života a diela významných osobností Spiša.
13935	Okrem poézie napísal aj jednu komédiu v maďarčine.
13936	Okrem poézie sa Válek venoval i prekladom či esejistike a je jedným zo zakladateľov modernej poézie pre deti.
13937	Okrem pojmu zmluva sa v právnickej literatúre, v právnych aktoch a napokon aj v právnej praxi možno stretnúť s pojmami dohoda, dohovor (cudzím slovom konvencia) či pakt.
13938	Okrem politiky sa Päts venoval aj iným ekonomickým, či kultúrnym činnostiam.
13939	Okrem používania hardvérového riešenia na dosiahnutie load balancingu, je možné využiť aj softvérové, ktoré zahŕňa aj open source riešenia.
13940	Okrem pražskej Troje bol tento endemit nájdený ešte na Kadaňsku a Žatecku.
13941	Okrem preletu okolo Phoebe sonda minula v podstatne väčších vzdialenostiach ešte niekoľko Saturnovych mesiacov počas takzvaných necielených preletov, to znamená, že kvôli týmto preletom nebola dráha sondy nijako korigovaná.
13942	Okrem priameho pitia produktu sa koňak spotrebúva v reštauratérstve a hoteliérstve na výrobu miešaných nápojov.
13943	Okrem programu v amfiteátri sa konajú rôzne sprievodné podujatia: tradičný jarmok, ukážky remesiel, prezentácia kuchyne, výstavy a iné.
13944	Okrem pútnického miesta sa v katastri Svatého Kopečka náchádza aj Zoologická záhrada Olomouc.
13945	Okrem riadneho členstva a pridruženého členstva rozlišuje Európska vysielacia únia aj tzv.
13946	Okrem rybolovu a poľnohospodárstva sa obyvatelia venovali včelárstvu a výrobe úžitkových predmetov z tŕstia.
13947	Okrem samostatného tvaru rozoznávame počiatočný (iniciálny), stredový (mediálny) a koncový (finálny) tvar písmen.
13948	Okrem samotného lomu zahŕňa lokalita lesný pozemok, ktorý zaberá väčšinu plochy.
13949	Okrem samotných chránených prírodných úkazov je tu k videniu aj kaplnka Panny Márie Bolestnej, ktorá bola postavená v roku 1742 francúzskymi vojskami pri obliehaní Prahy.
13950	Okrem sezónnych poľnohospodárskych prác sa muži zaoberali kolárstvom, stolárstvom a chovom oviec.
13951	Okrem silného umele vyvolaného piezoelektrického javu, je fyzikálne aj chemicky veľmi odolný.
13952	Okrem silne zakotvených tradičných predmetov ako veda, právo, filozofia, história, teológia a medicína, priniesla Berlínska univerzita v priebehu svojho rozvoja početné nové vedecké disciplíny.
13953	Okrem sklárne využívali drevo od 18. storočia aj zriadené vodné píly.
13954	Okrem snímkovania sonda tiež radarom merala výšku povrchových útvarov.
13955	Okrem spevu je pre neho typické bedákavé "tü".
13956	Okrem sporu s cisárom sa Prvý lyonský koncil zaoberal aj inými témami.
13957	Okrem stálych atraktivít sa v uličke pravidelne usporadúvajú aj rôzne príležitostné kultúrne akcie.
13958	Okrem štátnej architektúry vznikala aj vidiecka architektúra a bytová výstavba.
13959	Okrem študentov FTF VŠMU sa naň prihlasujú aj študenti ostatných slovenských vysokých a stredných škôl s filmovým zameraním.
13960	Okrem súčasnej jednej linky sa plánujú ďalšie dve (Vokzalnaja a Privolžsko-Savinovskaja), otvárané majú byť postupne v ďalších desaťročiach.
13961	Okrem svojej Café Art Gallery organizoval výstavy aj v iných mestách SR či Bosny a Hercegoviny.
13962	Okrem svojej správnej funkcie plní taktiež rolu dopravného uzlu.
13963	Okrem svojho zamestnania to bola najmä turistika, príroda vo všeobecnosti a výtvarná tvorba.
13964	Okrem svojich prác na poli informatiky je Knuth tiež autorom 3:16 Bible Texts Illuminated (
13965	Okrem syndagógy obec prevádzkuje materskú škôlku.
13966	Okrem tejto funkcie od roku 1870 až do roku 1880 pôsobil v cirkevnom a hasičskom zbore a od 1880 do roku 1890 bol riaditeľom kráľovskej banskej spoločnosti v Kremnici.
13967	Okrem tejto gitary samozrejme používa aj iné modely.
13968	Okrem tejto (hlavnej) sady univerzálnych registrov existuje ešte ďalšia, tzv.
13969	Okrem tejto sezóny sa však Boca umiestňovala zväčšia v strede ligovej tabuľky.
13970	Okrem Tetrahydridoboritanu sodného existujú aj iné, silnejšie štruktúrne podobné redukčné činidlá.
13971	Okrem toho aj zahraničné ambasády predstavujú tento typ území.
13972	Okrem toho bojovalo v sústavných stretoch s miestnymi lúpežnými bandami.
13973	Okrem toho by antikoncepčná metóda mala byť prijateľná, dostupná a lacná.
13974	Okrem toho by jeho pitná voda nemala byť priveľmi tvrdá ani veľmi mäkká a ani postieľka príliš drsná, skôr by mala byť ohľaduplná voči jemnej pokožke dieťaťa.
13975	Okrem toho, dlhy vzniknuté výstavbou Highbury a jeho opravou vojnových škôd vznikla klubu veľká finančná zátaž.
13976	Okrem toho Egypt oplýval aj nerastnými surovinami.
13977	Okrem toho je autorom rozhlasových hier, odborných publikácií.
13978	Okrem toho je držiteľom dvoch víťazstiev v novodobom Česko-slovenskom pohári.
13979	Okrem toho je možné, že dve z nich sú prekladmi toho istého diela.
13980	Okrem toho je nábrežie preslávené kníhkupcami zvanými bukinisti.
13981	Okrem toho je pre pacienta výhodou ostať doma, pretože môže ísť na prechádzku, porozprávať sa s inými ľuďmi, čo mu umožní na chvíľku zabudnúť na chorobu.
13982	Okrem toho každá domácnosť uctievala svojich vlastných domácich bôžikov (larés, penátés) a každý mal svojho osobného ochranného ducha, génia.
13983	Okrem toho komplex neplnil len funkciu hrobky, ale bol aj miestom transformácie a znovuzrodenia faraóna, miestom jeho vzostupu na oblohu a jeho večnej prítomnosti medzi ľuďmi.
13984	Okrem toho ľudia pracovali v okolitých lesoch, venovali sa pastierstvu dobytka a oviec.
13985	Okrem toho manažér hodnotí aj sám seba.
13986	Okrem toho na album sa dostala pieseň „
13987	Okrem toho našli veľkú dutinu za severozápadnou stenou Kráľovninej komnaty a tunel vedúci južne z pyramídy von.
13988	Okrem toho Nemci uskutočnili aj 12 veľkých náletov na Jelec a 16 na Kasternoje.
13989	Okrem toho ovplyvňuje aj excitabilitu nervovej sústavy a preto sa používa spolu s ostatnými anestetikami na pomoc udržiavania anestézie.
13990	Okrem toho, partnery konkurzu odovzdávajú špeciálne ceny za zvolenú prácu.
13991	Okrem toho sa musí zaoberať jej budúcim povolaním a absolvovať konečné skúšky.
13992	Okrem toho sa niekedy za samostatné druhy rodu Asio považujú niektoré poddruhy druhov myšiarka močiarna, myšiarka jednofarebná a myšiarka ušatá.
13993	Okrem toho sa podieľali na výpravách dánskych Vikingov.
13994	Okrem toho sa prílišnej rozpínavosti českého kráľa zľakli v zahraničí.
13995	Okrem toho sa štátna vlajka používa aj počas štátneho sviatku, vydanej výzvy na použitie štátnej vlajky, medzinárodného podujatia, alebo významnej udalosti štátneho, či miestneho charakteru.
13996	Okrem toho sa v cytoplazme nachádzajú ešte rôzne inklúzie.
13997	Okrem toho sa v meste nachádzali aj dôležité budovy, ktoré využívali nemeckí okupační vojaci.
13998	Okrem toho sa v minulosti (ešte v 90. rokoch 20. storočia) uvádzalo, že má tento druh poddruh Camponotus herculeanus eudokiae.
13999	Okrem toho sa v minulosti vyskytovali iné, špecifické konštrukcie, od ktorých sa dnes už upustilo.
14000	Okrem toho sa v mnohých jazykoch rod papagájov „Psittacula“, ktorý Alexander vraj ako prvý doniesol do Európy, nazýva podľa neho (v češtine napr.
14001	Okrem toho sa v týchto rokoch zapojil do aktívneho politického boja za nezávislosť Indie a študoval jej kultúrne a duchovné dedičstvo.
14002	Okrem toho sa zvýši aj húževnatosť a pevnosť v ťahu.
14003	Okrem toho škola poskytovala aj štúdium jedného zo svetových cudzích jazykov (anglický, nemecký, francúzsky, španielsky) a povinne jazyka ruského.
14004	Okrem toho slúži aj ako rozhranie medzi aplikačnými programami využívajúce systém, ktoré môže byť implementované ako knižnica používateľských funkcií alebo ako preprocesor špeciálnych príkazov v hostiteľskom jazyku.
14005	Okrem toho spolupracovala ako speváčka s Brnianskym rozhlasovým orchestrom ľudových nástrojov.
14006	Okrem toho sú tu odkryté základy rímskej stavby, objavené počas archeologického výskumu v 30-tych rokoch 20. storočia ako aj zvyšky obytných a hospodárskych priestorov.
14007	Okrem toho takmer každá planéta má vlastné počítanie rokov označované "po pristátí", keďže ich rotácia a obeh okolo lokálnej hviezdy sa líšia.
14008	Okrem toho trombomodulín inhibuje schopnosť trombínu zrážať fibrinogén a aktivovať FV.
14009	Okrem toho uvoľňuje hormóny, ktoré tlmia chuť do jedla.
14010	Okrem toho už v roku 1898 napísal knihu Memories and Vagaries, ktorá vyšla v Londýne.
14011	Okrem toho, v Británii sa kvôli ruskému ropnému tankeru, ktorý sa zastavil v Suezskom Prieplave, kde zablokoval loď z Číny, ktorá mala do Spojených Kráľovstiev (UK) doručiť konzoly PS2, týždenný predaj znížil v UK na 6000 z pôvodných 70000.
14012	Okrem toho vedie cez Neuss ešte niekoľko liniek regionálnej dopravy nemeckých dráh (DB).
14013	Okrem toho v rokoch 1999- 2008 prednášal na Katedre archeológie Filozofickej fakulty UK antropológiu pre archeológov.
14014	Okrem toho všetky tieto štáty majú zavedených niekoľko nových technológií zameraných na kontrolu prístupu k informáciám na internete.
14015	Okrem toho vydal päť pápežských dokumentov - tzv.
14016	Okrem toho vydával i ďalšie periodiká, zväčša cirkevného rázu: Cirkevné listy (
14017	Okrem toho vystúpil ako hosť skupiny L.A. Guns na albume Shrinking Violet, ktorý aj produkoval.
14018	Okrem toho zabraňuje namotávaniu dlhých vlasov na hlavné kefy robota, čím sa minimalizuje jeho údržba.
14019	Okrem toho zaviedol cenník maximálnych cien (edikt o maximálnych cenách), v ktorom stanovil maximálne ceny jednotlivých druhov tovarov i služieb na území celej Rímskej ríše.
14020	Okrem toho z Belovho opisu sa dozvedáme, že miestnosti v paláci viackrát poslúžili napr. na ubytovanie vojenských dôstojníkov alebo to, že suterénne priestory sa využívajú na uskladňovanie vína.
14021	Okrem toho zhromažďoval publikácie o rôznych inštitúciach, robil si rôzne náčrty a mapy.
14022	Okrem toho zvíťazil v boxe, alebo v pankratiu aj na iných športových súťažiach.
14023	Okrem tohto filmu si zahral v ďalších ako napríklad "Turn it up" (názov zmenený z pôvodného "Ghetto Superstar"), "Higher Ed" a "Full Contact", za ktoré moc kladných ohlasov nezískal.
14024	Okrem tohto túžil na Slovensku žiť, aby spoznal krajinu svojho otca.
14025	Okrem tohto umiestnenia sa ale klub umiestňoval na nižších miestach, čo sa odrazilo v zlom tabuľkovom postavení v sezóne 2007/08, kedy musel Gimnasia y Esgrima hrať baráž o udržanie sa v najvyššej súťaži.
14026	Okrem Tona rapuje v ochutnávke aj hosť tejto skladby Danosť.
14027	Okrem tradičného pestovania obilnín, kukurice a slnečnice sa popri riekach, tak ako na pobreží, zachoval rybolov a stavba lodí.
14028	Okrem týchto (a nasledujúcich) povodní poškodilo most i iné faktory.
14029	Okrem týchto druhov sú známe ešte Hoya australis, Hoya longifolia (hoja dlholistá), Hoya kerrii s listami v tvare obráteného srdca či Hoya lacunosa.
14030	Okrem týchto dvoch jazykov ešte existujú rôzne variácie ako judeo-arabčina alebo judeo-perzština.
14031	Okrem týchto hypotetických (historických) jazykov existuje skupina fiktívnych (umelých) jazykov tvoriacich fiktívnu severoslovanskú jazykovú skupinu.
14032	Okrem týchto lietadiel majú plavidlá defenzívnu výzbroj pre protilietadlový boj a raketovú obranu.
14033	Okrem týchto základných inštitúcií existovali aj iné úrady ako: sudcovia (štátny a verejný), úradníci, sekretári, zákonici a ministri.
14034	Okrem uvedených právnych predpisov sa na stavebné konanie subsidiárne vzťahuje zákon č. 71/1967 Zb. o správnom konaní (ďalej len „správny poriadok”).
14035	Okrem uvedených zvierat bolo sústredené osivo a krmivo v predpísanom množstve.
14036	Okrem úvodného textu knižka obsahuje aj pilotný príbeh s názvom „Svedectvo šialeného Araba“ s prológom a epilógom.
14037	Okrem vlády mala väčšie právomoci aj polícia, ktorá časom likvidovala súkromný majetok a menšinových podnikateľov, ktorí nemali právo zúčastniť sa na riadení štátu.
14038	Okrem vlastnej návratovej kabíny bola súčasťou lode valcová nadstavba (trunk), u ktorej sa nepredpokladal spätný návrat na Zem.
14039	Okrem vlastnej tvorby hrá aj moravské ľudové balady.
14040	Okrem vojenstva dosiahol cisár Tiberius obdivuhodné úspechy aj na pôde diplomacie.
14041	Okrem vozovne električiek a autobusov sa tu nachádzajú aj centrálne dielne.
14042	Okrem vrchu Bezbog sú ďalšími vrchmi dostupnými z Dobrinišťa aj Samodivski vrăh a Malăk Poležan.
14043	Okrem vyhľadávania obsahu podľa mena je možné vyhľadávať aj aplikácie pomocou kľúčových slov, ktoré poskytuje vývojár.
14044	Okrem vysielania samotnej Novy riadi aj televízne stanice (kanály) Nova Cinema, Nova 2, Nova Sport 1, Nova Sport 2, Nova International, Nova Action a Nova Gold.
14045	Okrem vyššie uvedených náboženských spolkov existujú v meste Erlangen ďalšie voľné cirkvi a náboženské spolky.
14046	Okrem vysvetlenia významu slovník cudzích slov typicky obsahuje aj stručné údaje o pôvode, výslovnosti a gramatike vysvetľovaného výrazu.
14047	Okres mal rovnaké územie ako súčasná krajská jednotka s výnimkou oblasti Viannos.
14048	Okresné mesto je vzdialené približne 12 km.
14049	Okres Piešťany vznikol po reforme územnoprávneho členenia Slovenskej republiky v roku 1996, dovtedy bol súčasťou okresu Trnava.
14050	Okres sa rozkladá na východe Maďarska.
14051	Okresy sú vyfarbené vo farbe víťaznej strany: VPN - zlaté, KDH - modré, SNS - tmavomodré, ESWMK - zelené, KSS - červené.
14052	Okruh Gillesa Villeneuva nie je permanentnou traťou.
14053	Okruh je rozlohou najväčším regiónom Ruskej federácie, má rozlohu a žije tu 12 373 926 obyvateľov (2002).
14054	Okruh sa nazýva virtuálny, pretože tu nie je žiadne fyzické spojenie medzi koncami.
14055	Olaf bol svojimi protivníkmi náležite pochovaný.
14056	Oleg Jurievič Aťkov CSc. tam zostal ako člen 3. základnej posádky plných 235 dní (plus deň letu), vyšetroval ako lekár mnohých kozmonautov z lodí, ktoré sa pri stanici vystriedali a zapojil sa aj do ďalších experimentov na stanici.
14057	Olej je v tomto režime v chladiči ohrievaný od chladiacej kvapaliny, ktorá sa zohrieva rýchlejšie.
14058	O leteckom snímkovaní teda hovoríme vtedy, ak je jeho výsledkom získanie tzv.
14059	Oľha Molčanova z centralnej televízie pozvala ho do popularných programov Široké kolo, Zaspivame priateia.
14060	Olindo Guerrini (písal pod pseudonymom Lorenzo Stecchetti) je hlavným prestaviteľom versimo v poézii a hoci jeho skoré práce dosiahli succes de scandale, je autorom nie jedného textu neoddeliteľnej hodnoty.
14061	Olívia nájde aj tajnú podzemnú chodbu, kde je však chytená a odvlečená samým podzemným stvorením.
14062	Olívia v závere dielu rozlúšti odkaz, ktorý pomocou vizitiek zistila – Budeš v poriadku.
14063	Ollanta aktivity svojho brata odmietol a dištancoval sa od neho.
14064	Oltár dal zhotoviť ostrihomský arcibiskup Mikuláš Čáki (podľa toho oltár je známy aj ako Čákiho oltár); vtedy doplnili sošku Ježiška.
14065	Oltár je jediným štukovým oltárom kežmarského sochára a štukatéra Jána Feega.
14066	Oltár s obrazom Zázračnej Panny Márie z r. 1736Na pravej strane lode takisto nájdeme tri bočné kaplnky.
14067	Olympijské hry v roku 484 pred Kr. boli poznačené tragickou smrťou boxera Hérakla.
14068	Olympijské víťazstvo Amfiara je zaznamenané na papyruse (P.Oxy XVII.
14069	Olympijské víťazstvo si údajne vybojoval po remíze.
14070	Olympijské víťazstvo Theodoty je uvedené na kamennom podstavci objavenom severozápadne od olympijského Pelopiona.
14071	Olympijských hier muselo bojovať s obrovskou kritikou, či už išlo o úroveň alebo organizáciu.
14072	Ombudsman vykonáva svoju funkciu celkom nezávisle.
14073	O Melovom vlastnom živote sa vie iba veľmi málo.
14074	O mesiac neskôr (
14075	O mláďatá sa stará len matka, otec ich príde len z času na čas pozrieť.
14076	Omnibus je (v slovenčine dnes zriedkavé) označenie pre nekoľajové vozidlo na hromadnú prepravu väčšieho počtu osôb.
14077	Omnoho väčší štvrtý kostol bol postavený v 15. storočí, ale spolu s väčšinou dediny podľahol požiaru (1642).
14078	Omšenské pramene pomáhajú zásobovať vodou aj Trenčianske Teplice.
14079	Omurtag bol dobrým chánom.
14080	Ona a Scotty mali niekoľko konfliktov, prevažne kvôli Thomasovej zaujatosti na "veľké prípady" (keby boli prezentované v médiách, bol by z toho škandál), zatiaľčo Scotty je viac zaujatý individuálnymi obeťami.
14081	Ona ho pošle preč a ide znovu spať.
14082	On a jeho hudobné vydavateľstvá Good Looking a Looking Good Records sú najviac spájaní z jazzovou, atmosférickejšou stranou drum and bassovej hudby.
14083	O nápis sa začali odborníci zaujímať v polovici 19. storočia, keď o ňom v roku 1854 napísal trenčiansky farár Ľudovít Stárek.
14084	On a Rutherford zistili, že neobvyklé správanie rádioaktívnych prvkov vzniká preto, lebo sa rozpadajú na iné prvky.
14085	O návrhoch sa hlasuje verejne podľa mien.
14086	One-Dimensional Man Študenti počas demonštrácií v máji 1968 nosili transparenty s nápisom "
14087	Onedlho na to predstavili Khadaver na jeho pozíciu novú náhradu - Syonix Khalt.
14088	Onedlho padol magister Demeter aj Aba Pekný, čo spôsobilo útek oddielu Matúša Čáka.
14089	Onedlho vstupuje do paktu s Nemeckom, zúčastňuje sa na útoku na Juhosláviu a Grécko a vyhlasuje vojnu USA a Spojenému kráľovstvu.
14090	O niečo neskôr sa k nim znovu pridal aj Oskar Forss.
14091	O niekoľko desaťročí neskôr však nadobudol prevahu smer umiernených unitárov, ktorý považuje Homéra za tvorcu obidvoch eposov, ale nachádza v nich „predhomérske" i „pohomérske" vrstvy, ktoré siahajú od mykénskych čias do sklonku archaickej doby.
14092	O niekoľko mesiacov ju nasledoval film Tourfilm so zábermi zo živých vystúpení na Green World Tour.
14093	O niekoľko mesiacov neskôr Sulleyho vedenie výrazne zmenilo podnikateľský plán a produktivitu.
14094	O niekoľko rokov neskôr sa vývoj preorientoval na (
14095	O niekoľko rokov neskôr sa zlúčili so zanikajúcou Lidovou demokraciou (denník ČSL), od ktorej prevzali modrú farbu titulnej stránky.
14096	Oni však týmto poverám neverili, vzali ho a pomíňali.
14097	On je prvotinou Božieho diela; stvorený nato, aby ovládal svojich druhov.
14098	Online katalógy knižníc prešli podobne ako dialógové systémy etapami vývoja.
14099	O novom CD v interview s Artisan news, líder kapely, Andy Biersack, povedal: "Áno, je to šialené.
14100	On používal baterku všade, pretože vždy bol z tmy na smrť vyplašený kvôli určitej udalosti, ktorá sa mu stala v detstve.
14101	Onseny sú väčšinou iba pre jedno pohlavie, respektíve sú časti pre mužov a ženy prísne oddelené.
14102	On trvá, aby sa za neho vydala, no ona má voči manželstvu výhrady.
14103	On však tvrdí, že ho vyhodiť nemôže a odíde.
14104	On zavolá Mačací autobus, ktorý ju odvedie na miesto kde je Mei.
14105	O obľube tohto športu medzi bratislavčanmi svedčí aj fakt, že ich tu v tridsiatych rokoch 20. storočia bolo postavených vyše tridsať.
14106	Oocysty sa do tela zvierat dostávajú potravou a vyvolajú buď ochorenie, alebo skrytú infekciu v podobe cýst v rôznych orgánoch vrátane svaloviny.
14107	O okolí obce bola zaznamenaná aj ťažba železnej rudy.
14108	O otázke prijímania sviatosti pod obidvoma spôsobmi sa zo začiatku veľmi diskutovalo a takmer prívržencov Jana Husa rozdelila.
14109	Opačný proces sa nazýva exocytóza.
14110	Opakované dávenie často zaviňuje poruchy elektrolytov a somatické komplikácie.
14111	Opakovane použiteľný menštruačný kalíšok sa musí vybrať z pošvy pred pohlavným stykom, jednorazové kalíšky môžu ostať zavedené aj pri sexe.
14112	Opakovane prichádzalo v priebehu vojny k želaniam s cieľom skončiť boje.
14113	Opakované sobáše bratancov a sesterníc znásobovali psychické ochorenia dedené z portugalskej i habsburskej strany.
14114	Opak vlastní nahrávacie štúdio Zion 5, kde sa okrem nahrávania venuje aj mixu a masteringu.
14115	O Palečkovi,1891) či boju za zlepšenie spoločenského postavenia žien.
14116	Opálové bane sú vymedzené plochou (Chráneným ložiskovým územím) CHLÚ Červenica I. Opál sa ťaží v dobývacom priestore Červenica.
14117	O pár desiatok rokov neskôr sa mestu začalo hovoriť jeho súčasným názvom Utrecht.
14118	O pár dní neskôr verejne povedal, že nech sa všetci od drog stránia, lebo nie sú dobré pre človeka a ani samotný šport.
14119	O pár dni neskôr zverejnili aj prvý teaser s hlavným singlom "N.
14120	O pár hodín sa prebral v nemocnici, kde ho dlho liečili.
14121	O päť dní neskôr zostrelil iné letecké eso –
14122	Opäť dostala zákaz pobytu v Paríži a odcestovala preto do Châlons-sur-Marne.
14123	Opäť najväčšie uplatnenie majú v ťažobnom priemysle.
14124	O pätnásť rokov neskôr sa nákladnému pilotovi Bodhi Rookovi podarí dezertovať z Impéria a prepašuje Gerrerovi na mesiac Jedha správu od Galena.
14125	O pätnásť rokov neskôr však bol na svojej ceste Palestínou vysvätený na kňaza, aby sa predišlo podobným sporom.
14126	Opätovné ochorenie na príušnicu je síce možné ale veľmi zriedkavé.
14127	O päť rokov neskôr bol jediným zemepánom v obci Krištof Stárai (Sztáray).
14128	Opátsky znak je od neskorého stredoveku charakterizovaný čiernym širokým klobúkom, dvanástimi čiernymi uzlíkmi alebo strapcami po stranách a zvisle postavenou barlou za štítom.
14129	Opátstvo Thelema – komunitu, ktorá mala zrkadliť jeho osobnú filozofiu.
14130	Opäť vydávajú živý album, tentoraz opäť nie obyčajný.
14131	Opäť začali masívne protesty a nakoniec sa referendum konalo.
14132	Open source (doslovný preklad otvorený zdroj) je vo všeobecnosti akákoľvek informácia dostupná verejnosti za podmienky, že možnosť jej slobodného šírenia zostane zachovaná.
14133	OpenVMS, kedysi DEC, je stále aktívne vyvíjaný spoločnosťou Hewlett-Packard.
14134	Operácia sa mala začať ostreľovaním tureckých pozícií na pobreží, po dvoch hodinách mali mínolovky začať čistiť priestor pred bojovými loďami od mín.
14135	Operácie na letisku sú obmedzené výlučne na lety riadené prístrojmi (instrumental flights - IFR), okrem letov zdravotných služieb (VFR), havarijných situácií a potrieb vlády.
14136	Operácie na voľnom trhu sa považujú za operatívne, permanentne pôsobiace menové nástroje, zamerané na reguláciu operatívneho kritéria v transmisnom mechanizme monetárnej politiky.
14137	Operačnú skupinu v Bratislave tvorili: akademik prof.
14138	Operačný manažment je aj riadiaca činnosť, zaoberajúca sa zdrojmi, ktoré slúžia na vyprodukovanie výrobkov a služieb.
14139	Operatívne podmieňovanie najjasnejšie vysvetlil americký psychológ B.F.Skinner, podľa ktorého učenie sa prebieha v troch rozlíšiteľných štádiách, ktorými sú podnet resp.
14140	Operátori vozidla, ktorí budú starostlivo plánovať trasu každej jazdy a každý pohyb robotickej paže, si prezrú tieto 3D snímky pomocou špeciálnych 3D okuliarov, aby mohli lepšie vidieť terén na Marse.
14141	Operná a baletná sála majú kapacitu 901 miest.
14142	Operovali v batériách po 6 kusov, ku ktorým boli priradené aj dva nosiče munície Wespe.
14143	Operovaný pacient by sa však mal vyhýbať konzumácii mliečnych výrobkov (aj mrazených, napr.
14144	Opevnenie stratilo svoj fortifikačný charakter a zo strany mesta k nemu začali pristavovať drobné domy mestskej chudoby (dnes ulička Horné Bašty).
14145	Opevňovanie Bardejova predstavovalo významnú no nákladnú záležitosť, ktorá sa z tohto dôvodu natiahla na niekoľko storočí.
14146	Opice dosiahli v nose rakety výšku a vzdialenosť od štartovacej rampy na Floride.
14147	Opieral sa o predpoklady ako skúsenosť karikaturistu a prax novinového kresliara, ilustrátora a umelca s potenciálom invencie, odhodlaného hľadať, experimentovať a improvizovať.
14148	Opier, ktoré sa zachovali a pri ktorých je preukázané autorstvo, je viac ako osemdesiat.
14149	Opierky sedadiel boli vyrábané vo farbe karosérie.
14150	Opis bol uverejnený v článku "Ueber Schmetterlinge von Wladiwostok", ktorý bol publikovaný v časopise: "Verh.
14151	Opis je založený na materiáli s označením MACN-PV-RN 1116, ide o nekompletné kostru.
14152	Opisné značky používajú návestia na fragmenty textu bez toho, aby vynucovali nejké konkrétne zobrazovacie alebo spracovacie sémantiky.
14153	Oponenti v Zaire medzitým zvýšili požiadavky pre reformy.
14154	Oponentom jej bola v tom čase kulminujúca zásada uzavretosti morí, ktorú mimo iné zastával Angličan John Selden.
14155	Oponoval zemskému vlastenectvu presadzovanému najmä šľachtou a kládol dôraz na jazykovú koncepciu národa, ktorá sa počas obrodenia presadila najviac a prevláda v českej kultúre dodnes.
14156	Oporný systém je vtiahnutý do priečelia fasády kostola.
14157	Oporný systém vytŕča z hlavnej lode šiestimi opornými ústupkovými pilierami po každej strane.
14158	O Portiinej sexuálnej orientácií nikto z jej kolegov nevedel, preto bol riadny šok, keď sa v časopise objavila fotografia práve s Gregoriniovou.
14159	O povstaní sa v obci veľa nevedelo.
14160	Opozícia reagovala spojením do veľkého celku, ktorý dostal názov Národné zjednotenie.
14161	Oppidum v období od 40. rokov 1. stor. pred Kr. fungovalo pravdepodobne buď ako rímske sídlo (asi predsunutý rímsky oporný bod), alebo ako sídlo Norikov pod rímskou správou.
14162	O PP stará organizácia ČSOP Kněžice už od roku 1984.
14163	Oprava aj modernizácia PLRK S-75 “Volga” bola vykonávaná závodom No.2566 pre opravu rádioelektronickej výzbroje (Bielorusko).
14164	Opravy príliš tmavých častí rytiny sa vykonávajú škrabkou a hladítkom.
14165	O príchode Slovanov do Česka neexistujú písomné správy.
14166	Oproti individualistickým anarchistom, Proudhon zdôrazňoval združovanie výrobcov a spotrebiteľov, čo postavilo mutualistov niekde medzi individualistov a kolektivistov.
14167	Oproti iným lávam sa karbonatity líšia aj vyšším obsahom nekompaktabilných prvkov (
14168	Oproti Jamatu mali mať jednotky Super Jamát šesť (oproti deviatim) hlavní hlavného delostrelectva, aj keď rýchlosť streľby sa tým pravdepodobne radikálne znížila.
14169	Oproti minulej sezóne sa zvýšil počet účastníkov o 5 družstiev, nakoľko sa interliga rozšírila na 16 družstiev.
14170	Oproti ostatným herným konzolám má výhodu v cene hier, ktorá sa pohybuje okolo dvoch až troch eur za hru v internetovom obchode s aplikáciami App Store.
14171	Oproti predchádzajúcim olympijským hrám boli mužské šprinty C1 a K1 na 500 m nahradené pretekmi na 200 m. Ďalšou zmenou bola absencia mužských pretekov C2 na 500 m, namiesto ktorých štartovali ženy v disciplíne K1 na 200 m.
14172	Oproti prvému turnaju sa znížila veková hranica hráčov z 30 na 24 rokov, pričom iba traja hráči mohli túto vekovú hranicu presiahnuť.
14173	Oproti starým panelom mali nové tri vylepšenia.
14174	Oproti stredomorskej klíme má vyššie zrážky a nižšie teploty.
14175	Oproti svojmu predchodcovi má Sojuz-2.1b nový, úspornejší motor v treťom stupni.
14176	Oproti svojmu predchodcovi opäť povyrástla.
14177	Oproti tomu jazyk HTML je aplikáciou SGML – je to teda konkrétny jazyk, ktorý dodržuje štandard SGML.
14178	Optické vlastnosti: Diamanty majú vysokú disperziu svetla, čiže dobre rozdeľujú svetlo na jednotlivé farby.
14179	Optický stabilizátor obrazu, často skracovaný ako OIS (Optical Image Stabilizer), je mechanizmus použitý v digitálnych fotoaparátoch a videokamerách, ktorý stabilizuje nahrávaný obraz menením optickej cesty k senzoru.
14180	Optimálna teplota sa pohybuje v rozpätí 23-25°C, ale jedince odchovávané po niekoľko generácií v akváriách môžu byť adaptované aj na vyššie teploty.
14181	Optimálny vek pre očkovanie je ešte pred začatím pohlavnej aktivity, vo väčšine krajín sa odporúča očkovanie dievčat vo veku 11-13 rokov a doočkování starších.
14182	Opustené úseky cesty II/502 v intraviláne boli vyradené zo siete cestných komunikácií a zaradené do siete miestnych komunikácií mesta Pezinok.
14183	Opustil teda Judeu a velenie odovzdal svojmu synovi Titovi.
14184	OR17, vyvinutých špeciálne pre T603.
14185	O Raelovi niektorí hovoria ako o potrhlom bláznovi a rojkovi, či vydieračovi, zatiaľ čo iná skupina ľudí ho naopak berie vážne….
14186	Oranžová armáda je porazená a jej členovia boli zajatí.
14187	Oratorium má typickú koncepciu, Händel každú z troch častí zložil zo striedajúcich sa zborov, árií a krátkych recitatívov.
14188	Orbitálny modul zostal na obežnej dráhe s očakávanou životnosťou pol roka.
14189	Orchester je inštrumentálne teleso, zvyčajne s veľkým počtom hudobníkov so sláčikovou, dychovou a niekedy aj perkusnou sekciou.
14190	Orchester postupne zredukoval až na ansámbl komorného obsadenia.
14191	O rečníkoch vlastnej doby a ich pompéznom, ornamentálnom štýle mal preto Seneca len nízku mienku.
14192	Orellana a jeho 23 muži sa pripojili k výprave niekedy v marci.
14193	Organizácia CFA (The Cat Fanciers' Association, Inc.) teda povolila prikríženie cudzej krvi, aby sa tak zachránilo plemeno pred vyhynutím.
14194	Organizácia tiež pomáha nadväzovať vzťahy medzi slovenskými a japonskými firmami s cieľom podporiť vzájomný obchod a riešiť prekážky administratívneho charakteru a predchádzať tak možným problémom.
14195	Organizácia zanikla po 57-mich rokoch celú exekutívu zaniknutej ZEU prebrala Európska únia.
14196	Organizácie pre spravodajstvo, publicistiku a vzdelávanie vytvorili rad ocenení za najlepšie novinárske fotografie.
14197	Organizáciu festivalu majú na starosti mladí dobrovoľníci z mnohých európskych krajín (
14198	Organizačne sa členila na zbor mládeže a zbor gardistov.
14199	Organizačný predpis je spôsob vyjadrenia určitej relatívne pevnej formy vnútorného usporiadania organizácie, spoločnosti a pod.
14200	Organizačný výbor bol zostavený z významných osobností českej hudby.
14201	Organizátor cirkevného, kultúrneho a spoločenského života.
14202	Organizátori mali najvyšší cieľ – priviesť do Belgicka prestížne preteky Grand Prix.
14203	Organizátori sa vozili medzi bežcami na autách, čím sa vytvárali oblaky prachu.
14204	Organizátor kultúrneho, cirkevného a spoločenského života amerických Slovákov.
14205	Organizátorom ankety je Klub športových redaktorov Slovenského syndikátu novinárov.
14206	Organizátor robotníckeho hnutia, zúčastnil sa na príprave a vydávaní prvých slovenských robotníckych časopisov a prispieval do nich.
14207	Organizátor zborového spevu na Slovensku.
14208	Organizovala výstavy ľudového umenia.
14209	Organizovali by sme tam rôzne výstavné aj koncertné, či iné spoločenské podujatia.“
14210	Organizoval tu prvé koncerty chrámovej hudby v liptovskom kontexte.
14211	Organizovaný odpor zostatkov Sevastopoľskej posádky bol Nemcami zlikvidovaný v noci z 1. na 2. júla 1942.
14212	Organizuje a zúčastňuje sa „opravovania“ bohoslužobných kníh podľa tărnovských pravopisných princípov, uvádza nové preklady, prekladá novú liturgiu.
14213	Organizuje sa tu aj veľa ďalších podujatí, ktoré si organizujú sami žiaci, ako napr.
14214	Organizujú sa verejné doktorandské kolokviá, v spolupráci s odbornými katedrami doplňujúce pedagogické štúdium ako aj nové formy celoživotného vzdelávania.
14215	Organ v kostole je z roku 1682.
14216	Oribe založil Národnú stranu (Partido Nacional), zvanú tiež Biela strana (Partido Blanco).
14217	Orientačné čísla sú upravené vyhláškou č. 31/2003 Z.z. a zákonom č. 369/1990 Zb.
14218	Orientuje sa na spoluprácu s USA a na dobré vzťahy so všetkými štátmi bez ohľadu na ich politickú orientáciu.
14219	Orientujú sa najmä pomocou čuchu a hmatu, niektoré majú výborný sluch.
14220	Originál nemeckého plánu útoku na Sovietsky zväz v rozkaze č. 21.
14221	Originálnosť štýlu vyviera z koncepcie.
14222	Originálny negatív filmu zhorel pri požiari v zlínskych ateliéroch v roku 1944.
14223	Orišála, čo je najvyšší Oriša.
14224	Ornamentálne krivky lemujú základné architektonické tvary a dopĺňa ich linka z modrej keramiky.
14225	Orná pôda je výraznejšie priestorovo koncentrovaná, pretože sa nachádza najmä v katastroch v kotlinovej časti, kde sú na poľnohospodárstvo najlepšie podmienky.
14226	Ornitoptéra sa pri prvom pokuse rozpadla, avšak kotol Ottovi Lilienthalovi zabezpečil existenciu.
14227	O rok nato sa Masaryk zapojil do búrlivej a kontroverznej verejnej debaty ohľadom autentickosti dvoch údajne stredovekých rukopisov (Rukopis královédvorský, Rukopis zelenohorský) a rezignoval z postu hlavného redaktora.
14228	O rok nato sa znovu oženil, za manželku si vzal Mathildu, rod.
14229	O rok neskôr bola prijatá právna norma v danej otázke v Česko-Slovensku, Rumunsku a Číne.
14230	O rok neskôr bol vozeň prevezený do TMB.
14231	O rok neskôr do skupiny prichádza Krist.
14232	O rok neskôr Lamborghini predal svoju časť René Leimerovi.
14233	O rok neskôr objednalo veliteľstvo Army Air Corps overovaciu sériu 12 kusov.
14234	O rok neskôr Olivia nahrala svoj ďalší, výpovedný album, Warm and Tender.
14235	O rok neskôr Osgood dostal viac šancí, odohral 50 zápasov s priemerom obdržaných gólov na zápas 2,17.
14236	O rok neskôr pristúpila do spolku organizácia Červený polmesiac ako symbol islamských krajín.
14237	O rok neskôr sa im narodila dcéra Johanna, ktorá sa stala hudobníčkou.
14238	O rok neskôr sa stal anglickým šampiónom v behu na 1 a 10 míľ.
14239	O rok neskôr sa stal súdnym radcom.
14240	O rok neskôr sa stýkala s Robinom Douglas-Homom.
14241	O rok neskôr sa už zúčastnil najvyššej slovenskej florbalovej ligy, vtedy pod názvom Victory Sport Extraliga.
14242	O rok neskôr stvárnila jednu z vedľajších postáv vo filme Obssesed, za ktorú získala kanadské ocenenie Genie Awards.
14243	O rok neskôr svoj objav stiahli späť, na základe faktu, že sa prípravu nepodarilo zopakovať v inom laboratóriu.
14244	O rok neskôr začal vyrábať v budúcnosti veľmi úspešný typ B12, ktorý sa po mnohých vylepšeniach v niekoľkých modifikáciách vyrábal niekoľko desaťročí.
14245	O rok neskôr zas španielsky film Carta a Eva režiséra Agustího Villarongu.
14246	O rok neskôr zo strany vystúpil.
14247	O rokovaní nebolo oboznámené ani predsedníctvo strany.
14248	ORS poskytuje dobrovoľnícku záchrannú činnosť prevažne pri pátraní po nezvestných osobách v horskom teréne a vo vode v oblasti Oravy.
14249	Ortodoxná časť komunity komunikovala predovšetkým v nemeckom a čiastočne slovenskom jazyku.
14250	Ortodoxná cirkev ho vyhlásila za svätého mučeníka.
14251	Ortodoxní mnísi Leonardo Gradenigo a Milletos sa rozhodli zabiť všetkých katolíkov, ktorí nepodporili vzburu.
14252	O!RUL8,2? je prvý kompilačný album juhokórejskej skupiny BTS.
14253	Orwellove myšlienky ho silno ovplyvňovali a tým menili smerovanie novín.
14254	Osada je tiež východiskom turistických tras smerom do Sklabinského Podzámku a Turčianskej Štiavničky.
14255	Osada na juhu súčasného Tel Avivu bola založená v 80. rokoch 19. storočia ako náhrada za pomerne drahé arabské osady v Jaffe.
14256	Osadu Matiašovský Potok v roku 1888 založilo 9 roľníckych rodín od Zakopaného.
14257	Osamelá včela o krátky čas zahynie, aj keby mala dostatok potravy, lebo je odkázaná na pomoc svojich družiek.
14258	Osamostatnili sa až po zrútení jaskynného stropu, keď ich sutinový zával oddelil od ostatných častí systému a čiastočne uzavrel cirkuláciu vzduchu.
14259	Osamostatňujú sa približne v šiestich týždňoch a pohlavnej dospelosti dosahujú vo veku troch rokov.
14260	Osárium je vymurovaná jama postavená roku 1995.
14261	OSCAR: História udeľovania cien Akadémie filmových umení a vied http://www.24hod.
14262	Os c býva väčšinou dlhšia.
14263	Osemdesiate roky v slovenskom hranom filme sú charakteristické pomerne veľkým množstvom debutantov.
14264	Osemfinálové zápasy sa odohrali podľa klasických pravidiel (ich druhá polovica bola bez divákov).
14265	O šesť mesiacov však kráľ zomrel a na trón nastúpila jej sestra Alžbeta.
14266	Oskar Schindler získal celý rad mierových cien.
14267	Oslabený Superman sa nedokáže brániť, a Luthor ho hodí do svojho bazéna, kde ho necháva utopiť sa.
14268	Oslava kráľa, ktorý si sám zvolil prímeno kráľ Slnko, sa tu premieňa na oslavu mladosti a krásy boha Apolóna; raz odpočíva v chladivej jaskyni obklopený nymfami, inokedy sa vynára vo svojom voze z vody hladiny.
14269	O sláve a tráve (angl. About Fame and Grass) je slovenský poviedkový film.
14270	Oslavu Panny Márie dokresľuje na obrazoch Mariánsky cyklus (
14271	Oslavy opätovne potvrdili popularitu kráľovnej, a to aj napriek prakticky zhodným negatívnym informáciám o odlúčení princeznej Margarety od jej manžela.
14272	Oslobodené ženy môžu odísť, alebo sa pripojiť k spoločnosti, prípadne sa vrátiť v prípade dôležitých udalostí, vrátane Vianoc.
14273	Oslobodenie západných a juhozápadných Čiech americkou armádou začalo 18. apríla 1945, kedy prieskum roty americkej armády vstúpil na územie predmníchovskej Československej republiky.
14274	Oslobodení od nej boli tí, ktorí boli počas služby zranení paľbou nepriateľa.
14275	Oslovila na to spoločnosť Trilion, ktorá bola dcérskou firmou ich bývalej manažérskej firmy Trident Studios.
14276	Osman 23. septembra 2009 zomrel vo veku 97 rokov v Istanbule a jeho smrťou bol zomrel posledný z rodu narodený v Osmanskej ríši.
14277	Osman I. mal blízky vzťah s miestnym náboženským vodcom dervišov menom Šejkom Edebalim, ktorého dcéru si vzal za ženu.
14278	Osmani nakoniec ustúpili, keďže väčšina batožiny a delostrelectva bola zničená alebo stratená v drsných podmienkach, ako aj mnoho väzňov.
14279	Osmanský návrh na úpravu podmienok viedenskej nóty pritom označuje za turecké dodatky.
14280	Osmanský panovníci si okrem toho osobovali právo zasahovať do obsadzovania cisárskeho trónu.
14281	Osmanský útok naznačil novú krízu v krajine a šľachta do pozície kráľa opätovne povýšila Tvrtka II.
14282	Ôsmykrát (šiestykrát v rade) zvíťazilo družstvo USA, ktoré vo finále zdolalo Kanadu.
14283	Osnova (v druhom a treťom význame nárečovo aj: osnuva, vuosnova) osnova.
14284	OSN však tento zákon neuznalo a vyhlásilo ho za okupačný - toto vyhlásenie však izraelská vláda odmieta.
14285	Osoba s disociatívnou poruchou zažíva odpojenie a nedostatok kontinuity medzi myšlienkami, spomienkami, prostredím, akciou a identitou.
14286	Osoba tvoriaca grafity sa volá grafitista grafitista.
14287	Osoba vykonávajúca audit (za odplatu) sa volá audítor.
14288	Osobitá kultúra a kultúrne prejavy tohto obdobia vošli do dejín pod spoločným názvom kultúra Tempijo.
14289	Osobitná forma účasti veriacich laikov na zasvätenom živote, ktorí sú tzv.
14290	Osobitné časti albumu boli venované práci s Wesleym, jedným z hrdinov skupiny.
14291	Osobitnú kapitolu vedeckej a odbornej činnosti Wernera Espého predstavujú jeho patenty.
14292	Osobitosťou domorodej reči je chýbajúca hláska 's', ktorá sa píše latinkou po vzore francúzštiny, 'ti'.
14293	Osobitú zložku vo filme tvorí česká filmová tradícia, ktorú do filmu vnášajú viacerí tvorcovia, počnúc režisérom Martinom Fričom a kameramanom Václavom Hanušom.
14294	Osobná preprava smerom na Trebišov je tak od roku 2003 pozastavená a to aj napriek protestu obyvateľov obcí ležiacích na trati.
14295	Osobne sa vo všeobecnej atmosfére paniky a strachu postavil za niektorých obvinených.
14296	Osobné slobody potom získavali nielen mešťania, ale všetci, čo v meste dlhodobo pobývali.
14297	Osobu Lidije Litviakovej sprevádzajú mnohé legendy, polopravdy či snahy o zveličovanie jej beztak významných vojenských úspechov.
14298	Ostala však ešte rok u svojich rodičov a až potom odišla bývať do rodiny svojho manžela.
14299	Ostalo po nich len o niečo viac ako lebky a nožné kosti.
14300	Ostal tu počas nasledujúcich päť rokov.
14301	Ostatné božstvá tria sú „Badb“ (Vrana), a buď Macha (takisto označuje vranu) alebo Nemain („zúrivosť“).
14302	Ostatné časti zvernice sú prístupné iba po neznačených lesných cestách, pričom najmä tie v južnej časti pri sútoku Dyje s Moravou môžu byť predovšetkým v jarných mesiacoch nepriechodné z dôvodu zaplavenia.
14303	Ostatné druhy (bazanovec kytkový, starček poriečny, perutník močiarny) potom boli v rezervácii preukázané, a to aspoň v minimálnom množstve.
14304	Ostatné duely play-off o umiestnenie sa hrali na 2 víťazné zápasy.
14305	Ostatné etnické skupiny majú nepatrné zastúpenie.
14306	Ostatné farnosti, ktoré tu boli neskôr založené, patria pod biskupstvo Bamberg.
14307	Ostatné hviezdy tejto hviezdokopy majú naproti nej skôr modrastú až bielu farbu.
14308	Ostatné izotopy majú polčas rozpadu kratší ako 4 hodiny a väčšina z nich dokonca menej ako 2 minúty.
14309	Ostatné kódexy nie je možné takto presne datovať.
14310	Ostatné národy sú slovanské.
14311	Ostatné nedele sa označujú poradovým číslom od sviatku Zostúpenia Svätého Ducha.
14312	Ostatné štátne cesty sa rýchlo zhoršovali v dôsledku zanedbávania a celkového nárastu premávky.
14313	Ostatné údaje súvisiace s pohrebom sú uvedené v tomto článku.
14314	Ostatné zvony boli uliate v roku 1924.
14315	Ostatní bohovia jej povedali, že je to jej náhrada.
14316	Ostatní daimjóvia boli presvedčení urobiť to isté, čím si, preukázateľne prvýkrát, centrálna vláda v Japonsku uplatnila priamu moc nad celou 'ríšou' (天下).
14317	Ostatní kandidáti by dostali menej ako 1% hlasov.
14318	Ostatní ľudia zomreli na následky úrazov spôsobených padajúcimi časťami lietadla alebo domov.
14319	Ostatní, najmä Arthur Griffith uprednostňovali kampaň občianskej neposlušnosti pred ozbrojeným bojom.
14320	Ostatní účastníci musia predviesť svoju voľnú jazdu v kvalifikačnom kole.
14321	; ostrá výmena názorov s hodnotením názorov ostatných.
14322	Ostrejšie opatrenia proti nim prišli až v ďalších storočiach.
14323	Ostré pazúry na prstoch jej umožňujú šplhanie sa aj po zdanlivo hladkých skalách.
14324	Ostrosť pochádza z obsahu izotiokyanátov, je horčicového typu, dráždi viac dýchacie cesty ako jazyk.
14325	Ostrovania sa však považovali za súčasť Britského impéria už od roku 1838, kedy vydali svoj prvý zákonník.
14326	Ostrovček Maitara, nachádzajúci sa severozápadne od pobrežia, je geneticky zhodný s vulkanizmom ostrova Tidore.
14327	Ostrov má množstvo nádherných pláží, medzi ktorými si každý nájde svoju obľúbenú.
14328	Ostrov má rozlohu a žije na ňom okolo tisícky obyvateľov.
14329	Ostrov nebol nikdy dobytý a kapituloval až spoločne s celou Japonskou ríšou.
14330	Ostrovný štát je štát, ktorý nesusedí so žiadnou inou krajinou priamo, iba cez námorné hranice.
14331	Ostrov Sihoť slúži už od roku 1886 ako vodárenský zdroj pre Bratislavu.
14332	Ostrov s kláštorným komplexom zo 7. storočia, kde žili prví írski kresťania.
14333	Ostrov v čase Archibalda zaberal približne jednu tretinu súčasného ostrova.
14334	Ostrovy majú prevažne hornatý povrch.
14335	Ostrovy možno rozdeliť tiež podľa bývalých administratívnych okrskov na Severné, Centrálne a Južné Gilbertove ostrovy.
14336	Ostrovy sú vďaka svojmu prírodnému bohatstvu a pokoju lákadlom pre turistov, ktorí sú jedným zo základných zdrojov príjmu.
14337	Ostrôžky budujú vulkanické horniny a ich pyroklastiká, na severovýchodnej strane granodiority jadrového pásma.
14338	O štvrťročie neskôr v roku 1298, územie kontinuálne vlastnil Mikulov syn Mikul, označený ešte ako „ de Zeek“.
14339	O štyri dni neskôr (10. novembra) opäť odvliekli z dediny ďalších 20 osôb.
14340	O štyri mesiace neskôr (
14341	Osud jej budúcnosť ale zariadil inak.
14342	Osudom Diovho syna a jeho matky však nebolo utopiť sa v mori.
14343	Osudy svätého Gorazda po smrti sv.
14344	Osvetlenie interiéru zabezpečili prostredníctvom žiarivkových svietidiel.
14345	Osvetlený je hlavne výrazným zhora spusteným svetlíkom.
14346	Osvetľovací systém bol riadený dvoma počítačmi ktoré menili intenzitu a smer svetla z rôznych zdrojov svetla na základe prirodzeného svetla, počasia, rýchlosti vetra a vonkajšieho hluku.
14347	Osvietenstvo bolo širokým filozoficko-politicko-ekonomickým prúdom, ktorý tvorila nejednotná masa učencov.
14348	O svojom kráľovskom pôvode nevedel, žil si spokojne a nemal ani najmenšiu potuchu, aký ho čaká osud.
14349	O svojom odchode Pietruchová povedala: „Odchod z ministerstva mi dáva väčšiu slobodu vyjadrovať sa.
14350	Oswalda onedlho potom videli v rezidenčnej štvrti Oak Cliff v ulici 10. Avenue, vzdialenej cca od miesta bydliska.
14351	Otáčanie bubienka umožňoval do neho pripevnený vlnovkový krúžok, presahujúci cez vrchný kryt stroja po jeho zatvorení.
14352	Otakar Ševčík skomponoval aj vlastné skladby, z ktorých je naobľúbenejšia virtuózna skladba „Holka modrooká“, ktorú venoval Jánovi Kubelíkovi.
14353	Otázka jej dôvery bola spojená s otázkou prijatia eurovalu.
14354	Otázka štatútu mesta sa niekoľkokrát riešila aj na bojovom poli, až kým sa tento problém konečne nevyriešil v roku 1880, kedy bolo mesto federalizované, stalo sa sídlom vlády a starosta mesta bol do úradu menovaný prezidentom.
14355	Otázka vierovyznania bola vytlačená ich hlavnou starosťou, ktorou bol boj o holú existenciu a prežitie, ktorý im ešte sťažila 2. svetová vojna.
14356	Otázkou ostáva ako Inkovia tieto obrovské kamenné bloky transportovali, ukladali a opracovávali.
14357	Otázku, či všeobecným pojmom zodpovedá nejaká realita, alebo ide len o umelé, konvenčne prijaté znaky, si filozofi kladú dodnes.
14358	Otázky ako táto evokujú koncepty ťažkosti a úplnosti.
14359	Otázne je, či je vôbec možné veriť Samovi, keď sa potvrdia Deanove obavy o spolupráci jeho brata s démonmi.
14360	Otázne je, či sú všetky tieto výhrady skutočne opodstatnené.
14361	Otcom Jána Baptista bol magnát Jozef Ilešházi (1700 1766) a jeho matkou rakúska šľachtičná Terézia Petronela von Abensberg-Traun (1710 1790).
14362	Otec bol prvým básnikovým učiteľom aj v oblasti umenia, najmä hudby.
14363	Otec gróf Mihály Antal Esterházy patril do galantskej (sedmohradskej) vetvy rodu Esterházyovcov.
14364	Otec Karla Friedricha, Karl Victor sa narodil v Stuttgarte, kde mali Grävenitzovci jedno zo svojich sídiel.
14365	Otec kultúrne pôsobil v okruhu prešovského evanjelického kolégia.
14366	Otec – lekár v ňom bojuje o život svojej smrteľne chorej malej dcéry.
14367	Otec Mucuo bol presvedčený komunista, rovnako ako jej strýko Satomi Hakamada, ktorý bol dlhoročný člen Japonskej komunistickej strany.
14368	Otec mu zomrel, keď mal 14 rokov.
14369	Otec prijal ponuku od lexikografa Samuela Lindeho vyučovať francúzštinu na varšavskom lýceu.
14370	Otec sa živí ako boxerský usporiadateľ a matka je licenčnou konzultantkou.
14371	Otec Wasaburo predpokladal, že syn prevezme rodinný obchod s jahodami, Jošihide však o to nemal záujem.
14372	Otec zomrel krátko po Cariinom počatí a Margaret je presvedčená, že jej tehotenstvo je boží trest za „hriech spojenia“ (tento hriech považuje aj za dôvod, prečo jej narástli prsia, ktoré nazýva „mechyšpiny“).
14373	O tom svedčia hlavne články uverejňované v týchto novinách v rokoch 1846/47.
14374	O tomto dvojalbume neskôr John Lennon povedal: „Každá jeho skladba je individuálnou nahrávkou.
14375	O tomto mieste máme údaje až z prvej polovice 18. storočia.
14376	O tomto stretnutí, jeho priebehu i účastníkoch nie sú známe žiadne záznamy, ani informácie.
14377	O to sa vôbec nesnažili.
14378	O toto zlúčenie sa zaslúžil Italo Foschi, ktorý chcel vytvoriť silné, konkurencie schopné družstvo, ktoré by sa vyrovnali veľkoklubom zo severu Talianska.
14379	Otrasené jednotky OSN spolu s Američanmi sa však znovu sformovali a po sérii bojov v polovici marca dobyli mesto späť.
14380	O tri mesiace neskôr už pol preložený do trinástich jazykov.
14381	O tri roky neskôr bolo toto rozhodnutie prehodnotené a po dlhých prípravných prácach sa opäť začalo ťažiť v roku 2003.
14382	O tri roky neskôr ho však choroba opäť premohla.
14383	O tri roky neskôr, keď mal Federico jedenásť rokov, sa rodina opäť sťahovala, teraz do Granady.
14384	Otroci boli zakupenia alebo odchyteni na hraniciach islamského sveta a potom importovani do hlavných centier, kde prebiehali trhy s otrokmi, odkiaľ boli vo veľkom distribuovani.
14385	Otto I. sa musel podriadiť, Andreas Metaxas sa stal predsedom dočasnej vlády, bola vytvorená komisia pre vypracovanie ústavy.
14386	Otto Paul je dokonca ešte aj dnes činný vo svojom ateliéry "Warmbronn" na Leonbergu spoločne so svojou ženou Ingrig a dcérou Kristínou Kanstinger.
14387	Otto poslal teda mnícha Adalberta (Vojtecha), neskôr magdeburského arcibiskupa.
14388	Otvárajúci povinne licituje farbu o jeden stupienok vyššiu.
14389	Otvorená vojna vypukne na konci piatej sezóny a pokračuje po celú 6. a 7. sezónu.
14390	Otvorené prevádzky museli dodržiavať prísne hygienické pravidlá a nesmeli prekročiť maximálny povolený počet osôb.
14391	Otvorenú spoločnosť - Podporovanie sociálnych pravidiel ktoré povzbudzujú slobodu prejavu, slobodu konania a experimentacie.
14392	Otvorený bol 27. júla 2012.
14393	Otvoril dvere, kde sa zdržiavali členovia Reformného klubu a pokojne povedal: „Tu som páni."
14394	Otvoriť obálku možno až pri vyhlasovaní ceny v jednotlivých kategóriách.
14395	Otvor vedie cez kosť na facies infratemporalis a vstupuje cezeň do lebky arteria meningea media a vetvička zo sánkového nervu - zásobujú tvrdú plenu mozgovú.
14396	O týždeň neskôr ho rozzúrený Chapman predal do Plymouthu Argyle.
14397	O úmysle narukovať takmer nikomu nepovedal, preto bol chvíľu hľadaný.
14398	Out je slovensko-maďarsko-lotyšsko-estónsky dramatický film z roku 2017, ktorý režíroval György Kristóf.
14399	Ovce šírili osvetu aj na detských podujatiach a workshopoch.
14400	O veci duchovné nejavil záujem, mal sklony k roztopašnému až zhýralému životu.
14401	Oveľa častejšie ho však nazývali Leo Africanus.
14402	Oveľa častejšie je potrebné jednu sekundu pridať, je však aj možné, že by bolo potrebné jednu sekundu ubrať, vtedy by po 23:59:58 nasledovalo hneď 00:00:00.
14403	Oveľa praktickejšie je však jeho zovšeobecnenie – Lagrangeov tvar, ktorý je ľahšie zapamätateľný.
14404	Oveľa skromnejšie žil zvyšok šľachty na vidieku; ich lénne dávky sa totiž vyberali v peniazoch, ktorých hodnota neustále klesala.
14405	Oveľa väčšia pozornosť sa však venovala Gretzkemu, ktorý nielen vyhral Hart Memorial Trophy a Art Ross Trophy, ale tiež rozbil súperov s neskutočnými 212 bodmi a 92 gólmi.
14406	O veľkom počte Slovákov v Soľanoch svedčí názov jednej z tamojších ulíc: „Tótsky kraj".
14407	Overbeck však považoval za znak skutočného, úprimného priateľstva s Nietzschem i to, že sa ešte počas jeho života rázne staval proti akejkoľvek idealizácii Nietzscheho osoby a diela.
14408	O viac-menej vyrovnanú úroveň služieb v jednotlivých provinciách sa starajú tzv.
14409	O viacmenej vyrovnanú úroveň služieb v jednotlivých provinciách sa starajú tzv.
14410	O viac než tisícročie neskôr, keď sa Machiavelli vo svojom diele Vladár zmieňoval o ideálnych vlastnostiach vládcu, ako príklad si vybral Sullu s jeho schopnosťami, ktoré nesmú vládcovi chýbať.
14411	Ovládanie elektrického bicykla má na starosti akceleračná páčka alebo rukoväť.
14412	Ovládanie pomocou joysticku sa využíva hlavne pri ovládaní pohybu najrôznejších zariadení v súradnicovom systéme.
14413	Ovocie hnevu vyvolalo také ohlasy v americkej spoločnosti, že ani vláda neostala chladná.
14414	O Vorlonských jednomiestnych stíhačkách sa veľa nevie.
14415	O výchovu a vzdelanie týchto žiakov sa stará 53 učiteľov a 7 vychovávateľky.
14416	O vyliahnuté húsatá sa starajú obaja rodičia a vedú ich v plytkých mokradiach a priľahlých trávnatých brehoch.
14417	O vznik tohto štátu sa najviac zaslúžil už spomínaný Tapa Čermojev, ktorý sa stal premiérom tejto krajiny, ďalej Sajjíd Šámil, vnuk Imáma Šámila, Ali-Chadži Akuša, Hajdar Bamat a ďalší.
14418	O vzťahu slovinčina - staroslovienčina: „Dosiaľ sa pokladala za slovinskú pamiatku, no najnovšie sa ukazuje, že je veľkomoravského pôvodu a dostala sa do slovinskej oblasti, kde sa používala a slovansky diktovanú ju napokon zapísal nejaký nemecký pisár“.
14419	Oxid uhličitý obsiahnutý v atmosfére bol experimentálne konvertovaný na uhľovodíkové palivo s použitím energie z iného zdroja.
14420	O začiatok výstavby výskumného centra sa postaral rektor fakulty dizajnu Claude McKinney.
14421	Ozajstná bazilika ale vznikla až v 4. storočí.
14422	O zaradení konkrétnej továrne či podniku do regulovanej schémy rozhoduje jej produkčná kapacita, teda objem výroby.
14423	Ozbrojenci na Pardusa raz vystrelili, následne ho dav začal surovo lynčovať (napríklad mu v ušných lalokoch prepichovali hákové kríže).
14424	Ozbrojené sily súčasne začali pripravovať plány na možnú inváziu.
14425	Ozbrojené strety boli skôr výnimočné a ak sa aj udiali, boli veľmi malé, v jednom z nich však utrpel Mitre zranenie hlavy.
14426	Ozbrojené zrážky medzi ukrajinskou armádou a proruskými separatistami v Luhanskej a Doneckej oblasti viedli k otvorenému ozbrojenému konfliktu.
14427	Oženil sa druhýkrát s Katherine.
14428	Oženil sa so Španielkou, ktorá však o pár týždňov tragicky zahynula na fronte.
14429	Oženil sa s psychoanalytičkou Friedou Reichmannovou, s ktorou dovtedy spolupracoval.
14430	O život prišlo 30 príslušníkov extrémistickej organizácie Islamský štát.
14431	Oživovacie manévre boli márne, nepodarilo sa ho zachrániť.
14432	Označenie MiG je skratkou pre mená konštruktérov Mikojana a Gureviča, ktorých konštrukčná kancelária tieto lietadlá projektovala.
14433	Označenie RAL pochádza z nemeckého ReichsAusschuss für Lieferbedingungen (Ríšsky výbor pre dodacie podmienky).
14434	Označenie sun'n'sand (po slovensky: slnko a piesok), sa stalo príslovečným pre pobrežie Goy.
14435	Označovanie jednotlivých súradnicových osí sa robí na základe veľkosti jednotlivých vektorov na nich, podľa pravidla b > a > c.
14436	Označuje osobu iného štátu, ktorej pobyt na svojom území považuje štát za absolútne nežiaducu.
14437	Označujú sa tak aj Bolívijci zo spomenutých etník žijúci v mestách.
14438	Oznámená bola len dva dni vopred.
14439	Oznámených bolo až 13 nových liniek http://aero.
14440	Oznamuje mu, že Cisár nie je spokojný s ich pomalým tempom výstavby stanice, a že príde osobne dohliadať na výstavbu a nebude tak zhovievavý ako on.
14441	Ozónová diera tak môže spôsobiť prírastok počtu ľudí, trpiacich touto chorobou.
14442	O zrealizovanie tejto udalosti sa postarali vtedajší predseda miestneho národného výboru v Ruskej Porube Demeter Ščerba (1922-1990) a PeaDr.
14443	Ozýva sa tu pohanské búšenie bubnov, ale aj veľmi kreatívna práca s babským šepotom.
14444	P-40 verzií D-N bolo vyrobených okolo 12 000 kusov.
14445	P90 bola navrhnutá na konci 80. rokov na požiadavku NATO, ktoré potrebovali novú zbraň na osobnú obranu, ktorá by bola kompaktná pre mestský boj a ktorej projektily by boli schopné prejsť nepriestrelnou vestou.
14446	Pacienti majú nezriedkavo kombináciu obidvoch druhov podvýživy.
14447	Pacienti môžu byť aj bez klinických príznakov, alebo majú nešpecifické príznaky- únavu, slabosť, bolesti v chrbte.
14448	Pacienti s konečným zlyhaním obličiek tvoria len nepatrnú časť populácie (0,1 %), ich liečba je však veľmi nákladná.
14449	Pacient sa v dôsledku zlyhávania ľavej komory zadýchava najskôr len pri námahe, s postupom ochorenia aj pri ľahších aktivitách, nakoniec trpí pocitom nedostatku vzduchu a dráždivým kašľom aj v pokoji.
14450	Páčil sa mu aj koncept východoeurópskych filmových škôl, kde sa štúdium od začiatku delí po profesiách: réžia, kamera, produkcia, strih.
14451	Pád alebo ukoristenie hlavnej štandardy bývalo obvykle považované za koniec boja.
14452	Padalka, Barratt a Wakata zostali na stanici a venovali sa bežnej vedeckej a prevádzkovej činnosti.
14453	Pád Konštantínopola predstavoval nesmierne nešťastie pre celý kresťanský umelecký svet, znamenal však aj otvorenie nových možností a presun ťažiska byzantského umenia do južnej a východnej Európy.
14454	Padla aj väčšina anglických rytierov a francúzskych rytierov z gardy jeruzalemského kráľa.
14455	Padlo v nej totižto mnoho vojakov.
14456	Pagát musí opustiť list ako posledný tarok.
14457	Pager systém je možné nasadiť tiež tam, kde je potrebné zaistenie včasného doručenia správy.
14458	Paige taktiež objavuje na začiatku série Billie (mladá čarodejnica, ktorú si vezmú sestry pod ochranné krídla).
14459	Palác po rekonštrukcii, rok 2017.
14460	Palác zaberajúci východnú a najväčšiu časť prírodného parku a tretia už spomínaná Bažantnice tvoriaca výbežok na jeho severnej strane.
14461	Palaiologos sa však vládol samostatne a Arsenios na znak protestu a vernosti Laskarovcom odmietol plniť úlohu patriarchu.
14462	Palárik prejavil aj zmysel pre zmierlivé vyriešenie jazykových polemík a škriepok, ktoré tak zhubne pôsobili na jednotu nášho národného hnutia.
14463	Palatín niekedy zastával aj funkciu hlavného župana, inokedy bola táto funkcia samostatná a obsadzovali ju voľbou.
14464	Palatínske kongregácie sa konávali vonku na poli od konca jari do začiatku jesene.
14465	Paľbu podľa všetkého spustil Oakley, ktorý ranou do hlavy zabil aj Barrowa.
14466	Palebný priemer tanku je 40 nábojov, z čoho 22 je uložených v otočnom zásobníku nabíjacieho automatu na dne korby.
14467	Paleolitická diéta (niekedy aj „paleo diéta“) je spôsob stravovania, pri ktorom sa konzumujú potraviny podľa predpokladaného jedálnička človeka staršej doby kamennej (
14468	Palivo po rozprášení v karburátore naráža na studené steny sacieho potrubia a tam kondenzuje, čo spôsobuje, že do motora vniká ochudobnená, nehomogénna a neodparená zmes.
14469	Palko argumentoval chybou v odpočúvacom zariadení a navyše podľa neho a ďalšieho vyšetrovania išlo o odpočúvania SIS.
14470	Palkovič pripravil do tlače aj iné články propagujúce evolučný vývoj a nevýbojné hospodárske a sociálne reformy v Uhorsku, no cenzor Dankovský ich nedovolil uverejniť.
14471	Palugyay, Neskôr vznikali kiná Mladosť (1913), Apollo a Urania, prípadne boli upravené z divadiel.
14472	Pamätám si, že vodič sa pokúšal vytiahnuť deku, ktorá bola pod ním, aby ju použil pre ďalších ľudí.
14473	Pamätná kniha uvádza, že v priebehu troch storočí Bullovci až do konca jestvovania obce vlastnili "šoltýstvo".
14474	Pamätná tabuľa pri vchode do chaty pripomína jeho návštevu.
14475	Pamätník bol častým námetom na pohľadniciach z Bratislavy.
14476	Pamätník sa nachádza na východnom okraji obce Groißenbrunn, pri ceste k rieke Morava (Schloßhofer Straße).
14477	Pamätník sa nachádza pri Obecnom úrade v Priepasnom.
14478	Pamätník sa skladá z dvoch častí.
14479	Pamätník stojí na dvore maďarskej základnej školy na ulici Gergelya Czuczora.
14480	Pamätník Viliama Tella v Altdorfe, okolo roku 1900.
14481	Pamäť reprezentuje súbor informácií v pokoji.
14482	Pamiatka bola obnovená s príspevkom z grantového programu Obnovme si svoj dom z Nadácie SPP.
14483	Pamiatkou na jeho pobyt v Taliansku je dielo Vulkánova vyhňa.
14484	Pamiatkou na kurucké boje v tejto lokalite sú názvy Rákócziho prameň a Kurucký prameň.
14485	Pamiatkovo chránený kríž z kaplnky je dnes uložený na bezpečnejšom mieste.
14486	Pamiatku s prideleným kódom 5728 vyhlásil Krajský úrad Libereckého kraja, je zverená do starostlivosti štátnej Agentúre pre ochranu prírody a krajiny (
14487	Pamiatky hmotnej kultúry získané pri zisťovacom výskume svedčia o tom, že hrad musel existovať i neskôr, t. j. po roku 1298.
14488	Panamerická kvalifikácia sa nakoniec neuskutočnila, pretože Argentína sa z nej odhlásila a družstvo USA sa tak kvalifikovalo priamo.
14489	Panamerické majstrovstvá v hádzanej mužov 2010 boli v poradí 14.
14490	Pána Tragáčika to rozruší, pretože sa bojí, že kvôli článku nastane invázia a rôzne indivíduá budú hľadať poklad na vlastnú päsť.
14491	Pancierovanie bolo oproti štandardu triedy Jamato slabšie napríklad hlavný pancierový pás (chrániaci strojovne kotolne a muničné sklady) mal – 6,4″ (
14492	Pandemická vakcína bola na Slovensko dovezená v množstve 1 milión dávok.
14493	Pán Dursley pracuje v spoločnosti Vrtamex, no keď jedného dňa odchádza do práce, pozoruje mačku s mapou na múriku, ľudí oblečených v čudných plášťoch, no začuje aj meno Harry Potter.
14494	Panel sa otvoril krátko po spojení s ISS, o 02:50 UTC.
14495	Paneriai je mestská časť Vilniusu, ktorá je od hlavného mesta vzdialená 10 kilometrov na severozápad.
14496	Pani Brooksová ho schmatne svojím znetvoreným klepetom za ruku.
14497	Pani de Warens žila z francúzskej kráľovskej penzie a venovala sa samoštúdiu literatúry a niektorých vied.
14498	Pán Macovič a pán Kubovič vedú vtipné rozhovory zo súčasnosti.
14499	Panna Mária drží dlaň nad Ježiškovou hlavou a nad vztýčeným prstom archanjela Uriela, ktorý sedí za ním a ukazuje na druhé dieťa po pravici Panny.
14500	Panne Márii zasvätená sakrálna stavba bola prvým veľkým projektom, ktorý cirkev financovala z vlastných zdrojov.
14501	Panny Márie, miesto pútí i oddychu starých Bratislavčanov.
14502	Panny Márie od V. A. Zavarského.
14503	Panoval okolo roku 3000 pred Kr.
14504	Panovníčka sa zdržiavala na hrade často a niekedy aj dosť dlho.
14505	Panovnícky dvor sa snažil v 18. storočí o zjednotenie spôsobu voľby a formy mestských orgánov na území celého Uhorska.
14506	Panovník za to zosadil richtára a potrestal občanov mesta Prešov.
14507	Pán Soros bol so svojím synom Alexom Sorosom, podpredsedom Nadácie otvorenej spoločnosti, a prezidentom OSF Patrickom Gaspardom."
14508	Pán starosta obce je rekordmanom.
14509	Panstvo po ňom zdedil jeho syn, Žigmund, ktorý sa po absolvovaní vojenskej akadémie stal členom uhorskej šľachtickej gardy.
14510	Pán tanca nakoniec temného pána porazí s prispením malého anjela.
14511	Pantarkes pochádzal pravdepodobne z tej istej rodiny ako jeho menovec (
14512	Paolini uviedol, že sa rozhodol rozšíriť edíciu o štvrtú časť, pretože záver príbehu je priveľmi rozsiahly.
14513	Pápež a Dalajláma často zdieľali podobné názory, pretože obaja vzišli z ľudí trpiacich pod komunistickou nadvládou.
14514	Pápež bol vtedy dlhšiu dobu vo Florencii.
14515	Pápežovi zástancovia oponovali, že tieto tvrdenia sú nepravdivé.
14516	Pápež sa stal poslušným nástrojom v Otových rukách.
14517	Pápežská rada pre kultúru a Pápežská rada pre medzináboženský dialóg vyjadrili v roku 2002 znepokojenie nad používaním teórie eneagramu v náboženskom kontexte.
14518	Pápežské vojsko bolo porazené a Július II. sa ako najnenávidenejší človek v celom Taliansku vrátil do Ríma.
14519	Pápežskom slovenskom ústave a Kolégiu sv.
14520	Paradoxné bolo, že T28 bol tak ťažký, že ho žiadne spojenecké prenosné mosty nemohli uniesť, a tak bol na bojisku prakticky nepoužiteľný.
14521	Paradoxne môže byť výhodné na začiatku partie vziať súperovi viac figúrok.
14522	Paradoxne tak tento hrad nijak nezasiahol do vojnovej kampane proti Walesu vedenej Eduardom I., z dôvodu ktorej bol postavený.
14523	Paradoxne však počas vojny v Perzskom zálive vykonávali prevažne hliadkovacie lety.
14524	Paradoxom je, že Martínez Trueba presadil túto reformu, ktorá presne zodpovedala myšlienkam bývalého prezidenta Josého Batlle y Ordóñeza, s pomocou Národnej strany, ktorá historicky tomuto modelu odporovala.
14525	Paradoxom zostáva, že emulátory musia byť schopné bežať aj na budúcich platformách tak, aby bola možnosť staršie dáta kedykoľvek v budúcnosti obnoviť.
14526	Paraguaj sa tak stával stále viac izolovanou krajinou, čo zhoršovalo aj situáciu v štáte.
14527	Paralelne s nimi sa vyskytujú vulkanické ostrovné oblúky (príp. reťaze vulkanických pohorí) vo vzdialenosti asi od priekopy.
14528	Paralelné twin-turbo označuje konfiguráciu turbodúchadiel, v ktorej fungujú súčasne dve rovnaké turbodúchadla a rovako majú rozdelené aj prácu preplňovania.
14529	Parazitické druhy majú veľmi zložité vývojové cykly.
14530	Parazitológia skúma morfologické a fyziologické vlastnosti parazitov, ich vývojové cykly, spôsoby rozmnožovania, dôsledok účinku.
14531	Parcela ležala v mestskej časť Prešova – Nižná Šebastová blízko hranice katastra Fintíc.
14532	Parciálna derivácia sa značí obdobne ako obyčajné derivácie, len namiesto znamienka d sa používa znamienko ∂, napr.
14533	Párenie môže začať v období pohlavnej dospelosti (asi v 20 rokoch).
14534	Párenie prebieha v máji až júni, v západnej Európe v júni až júli.
14535	Paríž má množstvo pamiatok od keltskej doby až po súčasnosť.
14536	Parížske sekcie boli priaznivo naklonené programu zúrivcov a časť montagnardov, napr.
14537	Parížsky močiar, kúsok "džungle" na Slovensku.
14538	Parížsky salón znamenal ocenenie za práce z celého roka z „École aj ateliérov.
14539	Par je teoretický počet kopov, na ktorý by skúsený footgolfista mal jamku zahrať.
14540	Park bol otvorený na jeseň 2018.
14541	Park je na prístavnom ostrove Queen Island.
14542	Park je polený Viktóriiným Nílom, ktorý padá skalnou stenou čím vytvára Murchisonove vodopády (Murchison Falls).
14543	Park mal byť zriadený zákonmi oboch štátov a zásadné otázky jeho správy a prevádzky sa mali riešiť medzištátne.
14544	Park má veľkú biologickú, architektonickú i estetickú hodnotu.
14545	Park sa nachádza pri kaštieli z 18. storočia.
14546	Park Sun-young (sa narodila 30.5.1989) známa ako Hyomin,je speváčka, herečka a členka skupiny T-ara.
14547	Parlament, ktorý má 50 členov, je volený pomerným systémom v piatich volebných obvodoch.
14548	Parlament už nemohol ani blokovať nový vládny rozpočet, ktorý musel prejednať.
14549	Parlament vládol len dva roky, kým ho sultán pozastavil.
14550	Parnasisti sa snažili o dokonalú krásu literárneho diela precíznou formou a rozmanitosťou žánrov bez spätosti básne so spoločenskou realitou.
14551	Parné miestnosti sa vykurovali rovnakým spôsobom ako ruské bane a fínske sauny: pec bola umiestnená v rohu, kamene boli položené na bronzovom ráme nad rozpáleným dreveným uhlím.
14552	Pár rokov na to bol nútený statok predať a nový majiteľ dal sad vyrúbať.
14553	Participatívne plánovanie, ale bez vypracovania projektu, sa uskutočnilo aj na sídlisku Na hlinách, ale aj pre zvyšných päť dvorov na Hospodárskej ulici.
14554	Participoval na manévri, ktorý mal zabezpečiť Eliotovi miesto v „The Egoist“, čím by získal čas pre svoju tvorbu.
14555	Partizáni na niektorých územiach mimo dosahu nemeckých vojsk vytvárali samostatné partizánske oblasti, v ktorých dokonca vyberali dane.
14556	Pár týždňov po jeho príchode si skupina zmenila názov na Kiss.
14557	Pasáž je dosvietená medzi objektovým átriom z vedľajšieho dvora.
14558	Pasiansy sú väčšinou hry pre jedného hráča, ale existujú i pasiansy pre dvoch, či viacerých hráčov.
14559	Pasívne agresívne správanie je pasívna obštrukcia, vyhýbanie sa alebo pasívny vzdor (rezistenicia) v medziľudských vzťahoch alebo aktivitách.
14560	Pasívny displej Nokie 3100 dokáže zobraziť 4096 farieb a rozlíšenie 128x128 pix, ktorý nájdete aj v mnohých iných Nokia mobilných telefónoch.
14561	Páskované železné rudy sú častejšie ako zrnité formácie.
14562	Passacaglia je skomponovaná v 3/4 takte typickom pre túto hudobnú formu.
14563	Passat B6 bol po prvýkrát predstavený na autosalóne v Ženeve v marci 2005.
14564	Pastieri do doliny vyháňali nielen ovce, ale aj kone, čoho dôkazom je názov priľahlej Kobylej doliny.
14565	Pastieri si supa zamieňali s orlom a nemali pre neho ani meno.
14566	Pata bola v tom období roľnícka obec obývaná miestnou nižšou zemianskou šľachtou.
14567	Päť básní pripisovaných Tibullovi (čísla 2-6 v štvrtej knihe) pojednávajú o milostnom vzťahu týchto dvoch osôb.
14568	Päťdesiat rokov Prírodovedeckej fakulty Univerzity Komenského.
14569	Päťkrát sa mu podarilo stať sa hráčom mesiaca.
14570	Päťkrát sa stal francúzskym hráčom roka.
14571	Pätnástu dynastiu vystriedalo viacero hyksósmi ovládaných vazalských štátov.
14572	Patrí aj do rozsiahle Metropolitného regiónu Porýnie-Porúrie.
14573	Patria medzi ne poradové čísla pre určenie poradia TCP segmentov a detekciu duplikátnych dát, kontrolné súčty pre detekciu chýb v segmentoch a potvrdzovanie a časovače pre detekciu a prispôsobenie sa strate alebo oneskoreniu dát.
14574	Patriarcha Joakim a časť bojarov však za nového následníka trónu vybrala iba 10 ročného Petra.
14575	Patria sem rôzne vinše, vianočné a veľkonočné koledy, fašiangové veselice, zaklínadlá, popevky a pod.
14576	Patria tu nížiny a nízko položené kotliny s nadmorskou výškou do 400 metrov.
14577	Patrí do hudobnej série XpressMusic a je určený pre mladú generáciu.
14578	Patrí do oblasti nazývanej Veľké Toronto, kde žije viac ako 5 miliónov obyvateľov.
14579	Patrí k najväčším prírodovedeckým múzeám na svete a je jedno z najväčších múzeí v Rakúsku.
14580	Patrí k nim maliarske a sochárske diela, diela umeleckého remesla, liturgické predmety, hudobné pamiatky, technické diela ako napríklad vozidlá, lietadlá či lode, architektonické články zo zaniknutých stavieb, archeologické nálezy a podobne.
14581	Patrí k veľmi populárnym hrám, v súčasnosti (2021) hru hrá približne 350 miliónov hráčov.
14582	Patrí k významným režisérom umeleckých filmov určených pre náročnejšieho diváka.
14583	Patrila medzi známych autorov rozhlasových hier, najmä pre deti.
14584	Patril do neveľkej skupiny intelektuálov rusínskeho pôvodu, ktorí urobili bleskovú kariéru v Ruskom impériu na konci 18. a začiatkom 19. storočia.
14585	Patril dvom miestnym obchodníkom, po ktorých dostal svoje pomenovanie.
14586	Patrili medzi plnoprávnych a vážených občanov, zbrane a brnenie si hradili z vlastných prostriedkov.
14587	Patril k vyhľadávaným štúdiovým hráčom, naspieval aj pesničky pre film Tankový prápor.
14588	Patril medzi elitu slovenského futbalu ale v roku 2016 zastihli klub finančné problémy a musel opustiť najvyššiu súťaž a prepadli sa až do tretej ligy.
14589	Patril medzi krátkokrké pliosaury (morské plazy s plutvami) a jeho najbližším príbuzným bol zrejme rod Peloneustes.
14590	Patril medzi popredných skladateľov avantgardnej hudby prvej polovice 20. storočia.
14591	Patrí medzi dejepisné knihy.
14592	Patrí medzi dôležité priemyselné centrá dolného Povolžia, v meste žije okolo 300 tisíc obyvateľov.
14593	Patrí medzi najlepšie v okrese.
14594	Patrí medzi najobľúbenejších X-Menov a má aj vlastnú sériu komixov, ktorá na rozdiel od podobných pokusov u iných členov tímu vychádza už cez dvadsať rokov.
14595	Patrí medzi najreprezentatívnejšie práce zrelého umelca.
14596	Patrí medzi najstarších členov Houseovho tímu.
14597	Patrí medzi najúspešnejších pilotov F1 všetkých čias.
14598	Patrí medzi ne aj Einsteinova všeobecná teória relativity.
14599	Patrí medzi opakné minerály, má čierny až čiernohnedý vryp.
14600	Patrí medzi popredných svetových biochemikov a dostal významné ocenenia vo svojom odbore, vrátane Albert Lasker Award for Basic Medical Research (
14601	Patrí medzi zakladateľov modernej slovenskej prekladateľskej školy.
14602	Patrí sem aj bariatrická chirurgia a prípravky na zníženie apetítu alebo využitie energie organizmom či (rizikové!) preháňadlá.
14603	Patrí spoločnosti Arriva Nitra.
14604	Patrí vôbec medzi najviac ohrozované druhy na Filipínach.
14605	Päť rokov potom, v roku 1772, sa v susedných farnostiach Stoke Goldington a Weston Underwood stal vikárom Thomas Scott, neskoršie vykladač Biblie a spoluzakladateľ Cirkevnej misionárskej spoločnosti.
14606	Päť strán tvoriacich SDK však už v tom čase požadovali návrat ku koalícii a zrušenie jednotnej strany SDK.
14607	Pattis rovnako navrhol prvé programovacie prostredie pre Karola.
14608	Päť základných typov chromozómových mutácií.
14609	Pauláni sa kvôli striktnému dodržiavaniu sľubu chudoby nesmeli peňazí ani dotýkať, k vybavovaniu finančných záležitostí im slúžili obláti.
14610	Paul D. Hewson sa narodil 10.
14611	Paulína musela dokopy na strelnici dobíjať až štyrikrát, no aj tak odovzdávala Tomášovi Hasillovi na siedmom mieste.
14612	Paulíny tu nepriamo vyzýval k radikálnemu postupu pri vydobýjaní sociálnych požiadaviek ľudu, odmietal odnárodňovanie a žiadal nacionálnu rovnoprávnosť v Uhorsku.
14613	Paul stratil mamu a ako 14-ročný zostal doma sám spolu so svojím bratom a otcom.
14614	Paul založil aj hudobné vydavateľstvo s názvom Big Vin Records.
14615	Pausanias často popisuje ceremoniálne a iné miestne zvyky, píše o histórii o legendách a folklóre miest, ktoré navštívil.
14616	Pausanias ďalej uvádza: „O Pyttalovi tiež hovoria, že počas sporu o pohraničné územie Éliďanov a Arkáďanov robil obom stranám rozhodcu."
14617	Pausanias o tom uvádza: „O chlapcovi sediacom na koni a mužovi stojacom vedľa koňa nápis hovorí, že je to Xenombrotos z meropského Kosu, vyhlásený za víťaza na koni.“
14618	Pavel Delinga sa stal predsedom tohto nového politického subjektu.
14619	Pavlova činnosť sa zameriavala aj na vedenie bohatej korešpondencie s cirkevnými obcami, ktoré založil.
14620	Pavol mali zvláštnu moc nad rímskou cirkvou, kým Ireneus tvrdil, že ju založili spoločne a zahájili postupnosť jej biskupov.
14621	Pavúčie vlákno má vynikajúcu pevnosť a pružnosť, je ho možné roztiahnuť až na dvojnásobnú dĺžku bez toho, aby sa roztrhlo.
14622	Pavúky majú výrazné brucho, ktoré je oddelené od cefalotoraxu zúžením a majú tri až štyri páry očí, zvyčajne okolo okrajov cefalotoraxu.
14623	Pazúr sa tak podľa prvých rekonštrukcií megaraptora nachádzal na nohe.
14624	Paz zorganizoval v roku 1830 Unitárnu ligu, do ktorej sa pripojilo deväť západných a severných provincii krajiny.
14625	PDA sú často vybavené aj bezdrôtovou komunikáciou napr.
14626	P. Dvořák k tomu píše: Pokiaľ ide o presné určenie bitky, dodnes nejestvuje jednotný názor.
14627	Pečať obce Dvorianky tvorí erb s kruhopisom: „OBEC DVORIANKY“.
14628	Pedagogická dokumentácia, ako aj doklady o získanom vzdelaní sa vedú dvojjazyčne.
14629	Pedagogický alebo odborný zamestnanec o vykonanie atestácie žiada.
14630	Pedagogický prínos mala aj Cabanova próza (Prechádzka po slovenských počiatočných školách, Raňajšia rozprávka dvoch súsedkýň), v ktorej mapoval vtedajší stav školstva.
14631	Pedagogógovia v diskusii v rokoch 1940 – 1943 nesúhlasili, a tak organizácia ostala rovnaká ako za Česko-Slovenska.
14632	Pedagógovia všetkých stupňov škôl, ktorí sa zúčastnili na nespočetných stretnutiach (semináre, cykly prednášok, letné i zimné školy – organizované Jednotou matematikov a fyzikov) s uznaním si vážia pedagogické majstrovstvo profesora Haranta.
14633	Peeta jej pomohol utiecť do bezpečia.
14634	Peeta z ničoho nič zrazu vykríkne varovanie, okamžite potom sa kamery vypínajú.
14635	Pein je v Narutovi vodca zločineckej organizácie Akacuki ( ), ktorá po svete zbiera chvostových démonov a zhromažďuje financie pod zámienkou dosiahnutia svetového mieru; je tak jeden z prominentných antagonistov.
14636	Peloponézske mestá vymysleli plán ústupu, pri ktorom, okrem iného, mali byť aténske ženy a deti naraz evakuované do peloponézskeho mesta Troizén.
14637	Pelops "ľutoval" kráľovu smrť, obetoval bohom, dodržal povinný smútok a potom sa oženil s krásnou Hippodameiou a prevzal následníctvo trónu.
14638	Peniaze do vtedy ešte len kovovej forme musel pri výmene za predmety kupujúci predávajúcemu fyzicky odovzdávať a ten ich prevziať.
14639	Peniaze si obec musela požičať a potom niekoľko rokov splácať.
14640	Peniaze v prospech Izraela organizácia získava aj usporadúvaním dobročinných bazárov.
14641	Peniaze zložené za jeho pobyt (azyl) v budove prepoštstva umožnili realizovať barokovú prestavbu kostola sv.
14642	Peniazmi sa dá nekalá výhoda kúpiť okamžite.
14643	Penis je vonkajší mužský pohlavný orgán.
14644	Pentiá 75–120 boli vyrábané 0,6-mikrónovou technológiou.
14645	Pepi sa v zápätí poháda s Jozefom a preto sa rozhodne na rande s grófom prísť.
14646	Pepperbergová ho tiež trénovala, aby rozpoznával napísané číslo „4“ ako „štyri“.
14647	Pepperbergová netvrdila, že Alex dokáže používať „jazyk“, ale tvrdila, že tento papagáj používa dvojsmerný komunikačný kód.
14648	Pepper éry až do konca sedemdesiatych rokov ako zameranie ich playlistov.
14649	Percento zemanov teda na rozdiel od percenta iných šľachticov v spoločnosti neklesalo.
14650	Perikles vyhrá nielen rytiersky turnaj, ale získa ruku dcéry kráľa Pentanpolisu Simonidesa.
14651	Perióda obehu by mala byť 7 dní.
14652	Perkins skrátil dej a zameral sa na charakter Eugena, ktorého predobrazom bol sám Wolfe.
14653	Perly sa v prírode vyskytujú veľmi vzácne.
14654	Permetská konferencia sa uskutočnila v máji 1944 v Përmet.
14655	Perón ale v septembrových voľbách získal až 61.85% hlasov a stal sa tak prezidentom, radikáli získali iba 24.42%.
14656	Perónovi sa podarilo zabezpečiť dohodu medzi zamestnávateľmi a odbormi.
14657	Perry prevzal úrad guvernéra 21. decembra 2000, po tom, ako rezignoval George W. Bush, ktorý sa pripravoval na prevzatie úradu prezidenta Spojených štátov.
14658	Perseus a Androméda sa po smrti z vôle bohov premenili na súhvezdia, ktoré ľudia za jasných nocí vidia dodnes.
14659	Perseus sa v okamihu na ňu z oblakov vrhol.
14660	Pershing mal aj efektívny stabilizátor kanóna a rýchlejšie otáčanie veže.
14661	Peru aj Bolívia však mali veľké ekonomické problémy a preto chceli ťažbu liadku znárodniť, čo by poškodilo Čile.
14662	Pervitín vyvoláva silnú psychickú závislosť, človek stráca záujem o veci a vzťahy mimo drogy, vyskytuje sa tendencia užívať drogu čoraz častejšie.
14663	Peržanom sa týmto otvoril prechod cez priesmyk, podľa Herodota za cenu 20 000 mŕtvych.
14664	Perzeus je pekné, jasné súhvezdie jesennej oblohy, ktoré možno nájsť pod plytšou časťou „W“
14665	Perzské slová v knihe viac zapadajú do skoršej doby.
14666	Pes Baskervilský a historickú situovanosť podľa Williama Occama či Rogera Bacona.
14667	Pes má klopené uši v tvare V, hlboký hrudník s dobre klenutými rebrami, ktorý siaha až k lakťu.
14668	Pesnička Táncolj még! vzbudila záujem verejnosti a vydavateľstva Hungaroton-Pepita.
14669	Pes Stubby si na vojnové okolie zvykol a čoskoro v boji začal vykonávať menšie úlohy.
14670	Pestovali dobytok, ovce a hydinu pre lučenský trh.
14671	Pestovali ľan, z ktorého vyrábali nite.
14672	Pestovali sa tu jablká, čerešne a jedlé gaštany.
14673	Pestovanie viniča a jeho spracovanie preslávilo viaceré mestá na obce na podhorí (
14674	Pestovať začínajú v máji a žatva sa koná v júli až októbri.
14675	Pestrosťou a počtom sa toto rozárium radilo medzi najbohatšie v Československu.
14676	Pestuje sa po celom svete.
14677	Peter bol zajatý s Bolotnikovom v Tule a popravený v roku 1608 v Moskve.
14678	Peter Crinitus ho v svojom diele De poetis latinis libri V (Päť kníh o rímskych básnikoch) z roku 1505 označuje ako Sexta, hoci nie je jasné, na základe čoho sa k tomuto menu priklonil.
14679	Peter I. mu však za nevestu vybral práve Katarínu Ivanovnu.
14680	Péter Jakab vystavoval výsledky a produkty svojho podnikania na 46 tisíc m 2 výstavnej plochy.
14681	Peter Rúfus získal ocenenie "Zlatá Slučka 2001" v kategórií najlepší mužský dabingový výkon.
14682	Peter sa chcel však vrátiť po pauze späť k Hypocrisy, a tak album Nightwing nahrali Marduk opäť vo štvorici v zostave Morgan (gitary), Legion (vokály), B.War (basa) a Fredrik (bicie).
14683	Peter's Street potom, čo sa zúčastnil na schôdzi, aby hlasoval pre zlepšenie hygienických podmienok v meste Derby.
14684	PET fľaše poskytujú výbornú ochranu, a preto sa používajú na plnenie rôznych nápojov.
14685	Pět jazyku lásky.
14686	Petőfiho popularita poklesla, neschvaľoval kompromisy politikov a ich neschopnosť rozhodnúť a otvorene ich kritizoval.
14687	Petra a Pavla a koncom septembra takzvaná Národná svätováclavská púť.
14688	Petra Hanáková ju napísala spoločne s Viktóriou Matákovou, vyšla v edícií Camera Obscura.
14689	Petra Jennnera v nahrávacom štúdiu na Abbey Road za jeden mesiac nahral prvé verzie niektorých vlastných skladeb, ktoré boli zaradené na album, ktorý neskôr vydal pod názvom The Madcap Laughs.
14690	Petra Krištúfková sa narodila v apríli 1977 v Bratislave.
14691	Petra, neskôr v roku 1968 Stopy vedú na Sitno.
14692	Petr Jarchovský neskôr pre Divadlo Na Jezerce prerobil film do divadelného predstavenia rovnakého mena.
14693	Petrom Spustom mala šesť detí.
14694	Peugeot 307 break/SW je vybavená odnímateľnými zadnými sedadlami v druhej a tretej rade.
14695	Pevné planéty majú atmosféru nad kôrou.
14696	Pevnosť dodnes využíva armáda, je však čiastočne prístupná aj verejnosti.
14697	Pevnosť rany bez podpory šicieho materiálu stúpa v prvých dňoch hojenia len veľmi pozvoľna.
14698	Pevnosť sa dobyť nepodarilo a tak sa pokúsil južné Taliansko získať diplomaticky.
14699	Pevnosť však neprežila koniec 4. storočia.
14700	PGN súbor má obvykle rozšírenie ".
14701	Philadelphia Flyers sa, ale prvýkrát od sezóny 2006/07 neprebojovala do play-off.
14702	Phil je bejzbalový hráč, ktorý veľa cestuje a tak sa Bella rozhodne presťahovať k otcovi, aby mohla jej matka cestovať spolu s ním.
14703	Phoebe stále ani nemá potuchy, že si vzala Zdroj všetkého zla.
14704	Phoenix okamžite s Bryzgalovom podpísal novú trojročnú zmluvu.
14705	Piano skúma detail aby pochopil celok.
14706	Pianov názor na otázky štýlu: „Štýl je veľmi nebezpečný koncept,“, „ Je to príliš narcistický názor.
14707	Piao bol blízky spojenec jeho otca, ktorý v tej dobe zastával post guvernéra juhočínskej provincie Kuang-tung.
14708	Piate a šieste poschodie zaberali priestory nemocnice, pričom na šiestom sa nachádzala hlavná operačná sála s hlavnou sterilizáciou a pomocnými miestnosťami.
14709	Piatykrát sa šampionát konal v Thajsku.
14710	Piaty oddiel upravuje hospodárske, sociálne a kultúrne práva, napr.: právo na slobodnú voľbu povolania, právo na štrajk, právo na ochranu zdravia, právo na vzdelanie alebo sloboda vedeckého bádania a umenia.
14711	Piaty zápas sa hral v Montreale, Canadiens vyhrali 4 : 1 a získali svoj zatiaľ posledný Stanley Cup.
14712	Pickova veta používa bodkovaný papier a dáva vzorec na výpočet obsahu zložitých útvarov.
14713	Pierre Mendès France sa zapísal do dejín francúzskej politiky ako zosobnenie krízy IV. republiky.
14714	Pieseň je o konzumácii drog vo viedenskej scéne, sa stala hitom rakúskeho hlavného mesta.
14715	Pieseň mala obrovský úspech, umiestňovala sa v prvej päťke vo väčšine svetových obchodov a umiestnila sa na prvom mieste v mnohých krajinách, vrátane Nemecka.
14716	Pieseň má „odvážne prevedenie a energický rockový zvuk“ a prirovnal ju ku G-Dragonovej skladbe „Crooked“ z roku 2013.
14717	Pieseň má trvanie 3 minúty a 46 sekúnd.
14718	Pieseň „My Prince“ ( ), ktorú Sun-i spieva vo filme, vyšla ako singel a bola aj na soundtracku.
14719	Pieseň „One in Million“ vzbudila pohoršenie medzi černochmi, homosexuálmi a ochrancami ľudských práv, pretože sa v nej spieva o „niggaz“ (tj. negroch) a „faggots“ (tj. buzerantoch).
14720	Pieseň „Pravda (neexistuje)“ tu má úplne odlišnú hudbu ako na albume Nie je to tak zlé.
14721	Pieseň sa ihneď stala obrovským hitom.
14722	Pieseň sa stala jednou s najobľúbenejších živých piesní Oasis.
14723	Pieseň „The Chain“ je jedinou nahrávkou, na ktorej sa podieľali všetci členovia skupiny vrátane Fleetwooda a Johna McVieho.
14724	Pieseň „The Thin Ice“ oznamuje po predchádzajúcej prestávke, že sa Pink dozvedá o smrti svojho otca.
14725	Pieseň vyšla na samostatnom CD, na ktorom sa okrem plnej verzie nachádza aj chlapčenská, dievčenská a karaoke verzia.
14726	Pieskovanie možno v prípade potreby používať pri rozjazde aj pri brzdení koľajového vozidla.
14727	Pieskovce sú väčšinou tmavosivé, sivozelené bridličnaté ílovce sú niekedy karbonatické, sivé až hnedé prachovce často obsahujú stopy po koreňoch rastlín.
14728	Pieskovce vystupujú v tektonicky vysunutej kryhe na priečnom kozákovskom zlome až takmer pod vrchol Kozákova.
14729	Pieskovcové barokové súsošie svätého Róchusa, alebo aj Rocha, stojí na voľnom priestranstve v tieni statných stromov v tesnej blízkosti kláštora Františkánov a kostola svätého Jozefa.
14730	Pieskovisko sa taktiež nachádza pri betonárňach, kde je však častejšie použitá nádrž na piesok.
14731	Piesne sú dnes hrané na buzuki.
14732	Piesne sú niekedy extrémne dlhé (piesne s dĺžkou trvania 5 minút nie sú výnimkou, niekedy aj dlhšie), s dlhými inštrumentálnymi úvodmi.
14733	Piesne sú zhudobnením básni dvoch nemecky píšucich básnikov.
14734	Piešťany v novoveku často ničili veľké povodne na Váhu, zničujúce boli najmä tie v rokoch 1683, 1744 a 1813.
14735	Piestik, ktorý je presne lícovaný v pracovnom priestore čerpadla plní výtlačnú aj regulačnú funkciu.
14736	Piezoelektrický mikrofón sa používal hlavne v druhej polovici 20. storočia.
14737	Piffl detailné zameranie celého areálu a pokúsil sa o nový výklad stavebno-historického vývoja objektu.
14738	Pigmentové bunky vysielajú výbežky medzi tyčinky a čapíky.
14739	Piliere mosta sú založené na drevených pilótach.
14740	Pilne a prísne budem bedliť a starať sa, aby toto vyznanie i páni seniori i páni slova B. kazatelia do mojej péči sverení, vyznávali a učili.
14741	Piloti verzie Block 1 sa sťažovali, že pri simulovaných vzdušných súbojoch sú ich stroje ľahko vizuálne identifikované „nepriateľom“, a to kvôli výraznému čiernemu radomu.
14742	Pilot mal z kabíny dobrý výhľad a jej kryt sa otváral zasunutím smerom dozadu.
14743	Pilotný dvojklip bol urobený na skladby "Get Low" s účasťou rappera Mayhema z anglickej skupiny SAS a skladbu "Skener" od slovenského rappera Suverena.
14744	Pilotný klip bol urobený k politicko zameranej skladbe "Propaganda" a bol vypustený vo februári 2010.
14745	Pilotným singlom albumu bola skladba „Shake It Off“ a vyšla v auguste 2014.
14746	Pilotným singlom albumu je skladba "Love Who Loves You Back", ktorá vyšla 26. septembra 2014, videoklip mal premiéru 30. septembra 2014.
14747	Pilot pri tomto incidente zahynul.
14748	Pilot sa pokúsil o nárast rýchlosti lietadla tým, že začal krúžiť v tomto kráteri a stúpať až cez jeho okraj.
14749	Pilot sedí na vystreľovacom sedadle Sembo Mark 10, ktoré je licenčnou verziou britskej Martin-Baker Mark 10. Sedadlo má parametre 0/0, čo znamená, že pilot sa môže katapultovať už pri nulovej výške a nulovej rýchlosti lietadla.
14750	PIMS analýza (Proft Impact of Marketing Strategy) - Táto analýza sa zameriava na vplyv marketingovej stratégie na zisk z hľadiska jednotlivých strategických podnikateľských jednotiek.
14751	Pipina chce vedieť, ako sa to dá urobiť.
14752	Písal aj pod pseudonymami Edgar Box, Cameron Kay a Katherine Everard.
14753	Písal básne, romantické, ľúbostné poviedky, spoločenské novely, ľudovýchovnú prózu a divadelné hry.
14754	Písal historické diela, napríklad komentáre k Ransanus – Epitome rerum hungaricarum a Goltzius, C. – Caesar sive historiae.
14755	Písali ich aj ťažké ruky.
14756	Písal poviedky, fejtóny, cestopisy, spoločenské prózy, ale taktiež odborné štúdie o priemysle a obchode.
14757	Pisateľ vie napísať slovo podľa toho, ako sa vyslovuje a naopak čitateľ vie prečítať slovo podľa toho, ako je zapísané.
14758	Píše aj poviedky, eseje, rozhlasové hry a autobiografické práce.
14759	Píše: Ak je pohyb lode rovnomerný, priamočiary, nepozorujete nijaké zmeny na javoch a ani podľa jedného z nich nebudete môcť súdiť, či sa loď pohybuje, alebo stojí na mieste.
14760	Píše hry pre profesionálne divadlá (
14761	Píše sa o ňom v listine biskupa Jindřicha Zdíka.
14762	Píše sa o tom, aké postavenie má Rus v procese šírenia kresťanstva.
14763	Píše sa zľava doprava.
14764	Písmo islamu, Korán, uvádza taktiež troch prorokov staroarabskej tradície Húda, Sáliha a Šu´ajba.
14765	Písomné dielo, ktoré páter Benedikt zanechal po sebe, tvoria články, ktorými prispieval do náboženských a pedagogických časopisov (Posol Božského Srdca Ježišovho, Stanislavovské zvesti).
14766	Pístup na hrad je možný z viacerých miest.
14767	Pitelová, Miestny národný výbor Pitelová, 1989, s. 13. Cesta začínala poniže domu č. 216 a pokračovala k domu č. 207, kde sa v súčasnosti napája na cestnú komunikáciu vedenú od bytovky (č. 200).
14768	Pither, str.73 Medzi tieto odlišnosti patril napr.
14769	Pitím krvi sa upíri (predovšetkým tí nemŕtvi) rozmnožujú.
14770	Pivniční majstri vyberajú drevo z dubov z lesa v Tronçais alebo Limousinu.
14771	Pivo sa predáva vo fľašiach, plechovkách, maxi fľašiach a do pubov v sudoch.
14772	P. J. Šafárik zastával funkciu riaditeľa päť rokov.
14773	Placenta je parenchymatické pletivo vystieľajúce vnútorný povrch semenníka, ktoré sprostredkuje vyvíjajúcim sa vajíčkam výživu a umožňuje prerastanie peľových vrecúšok k vajíčkam v procese oplodnenia.
14774	Plameňomet môže byť namontovaný ako hlavná zbraň miesto tankového kanónu alebo ako doplnková zbraň miesto niektorého guľometu, najčastejšie súosového alebo v trupe tanku.
14775	Plán bol značne riskantný.
14776	Planéta bola rozdelená na viacero sektorov, napr.
14777	Planétka bola na Kleti pozorovaná aj v novembri 1988 (1 noc, 2 pozície).
14778	Planétka bola pozorovaná aj v nasledujúcej opozícii, keď bolo počas 4 nocí (od 21. februára do 14. apríla 1999) získaných ďalších 7 pozícií.
14779	Plán mauzólea vyhotovil vtedy iba 28-ročný Richard Berndl.
14780	Plánovači americkej armády sa so svojimi predpoveďami držali pri zemi, a pripravovali sa na ťažké chvíle.
14781	Plánovaná reorganizácia a dozbrojenie armády malo byť ukončené v roku 1942.
14782	Plánovaná výstavba však nebola realizovaná.
14783	Plánovaná výzbroj sa mal skladať z guľometov vo streleckých vežiach na bokoch trupu.
14784	Plánovaná životnosť je najmenej 15 rokov.
14785	Plánované sú tieto trate https://imhd.
14786	Plán počítal s tým, že po uplynutí uvedeného päťročného obdobia bude dokončený vývoj a zahájená výroba tanku domácej konštrukcie, ako výsledku programu TVP.
14787	Plán pozorovania sa z toho dôvodu vypracúva len niekoľko dní vopred.
14788	Plán starostlivosti, s. 5 V roku 2008 bol spracovaný plán starostlivosti o Prírodnú pamiatku Bílá skála na obdobie 2010-2024.
14789	Plánuje sa, že sa stane základnou domácou protilietadlovou strelou pre boj mimo vizuálny kontakt.
14790	Plány na rozsiahly a intenzívny útok na Berlín a iné východonemecké mestá analyzovali Spojenci pod krycím názvom Operácia Thunderclap v polovici roku 1944, no napokon ho odložili na 16. augusta.
14791	Plány na vybudovanie kompozičného centra komplexu, hotela Slovensko, však stroskotali.
14792	Plány tak zostali zabudnuté a objavené a publikované boli až v roku 1920.
14793	Plastidy iných druhov fotosyntetizujúcich eukaryotov vznikli predovšetkým sekundárnou endosymbiózou, čiže pohltením jednej zo skupín rastlín.
14794	Plastika mladíka sadiaceho kvety – Táto socha je v parku ZŠ s VJM zo 70. rokov 20. storočia.
14795	Plastiky sú vysoké 108 a ich súčasné umiestnenie je sekundárne, t. j. na pilieroch chóru západného portálu.
14796	Plášť kábla sa vyrába obvykle z PVC rôznej tvrdosti a farebnosti - podľa použitia.
14797	Plastový materiál krytu je ľahko poškoditeľný a po krátkej dobe intenzívneho používania začnú kryty mierne "vŕzgať".
14798	Platenie dane britskej vláde znamenalo pre nespokojencov prijatie faktu, že parlament má právo vládnuť nad kolóniami.
14799	Platforma PC však do dnešnej doby absolútne dominuje trhu osobných počítačov.
14800	Platiteľ dane je povinný zrazenú daň odviesť správcovi dane najneskôr do pätnásteho dňa každého mesiaca za predchádzajúci kalendárny mesiac.
14801	Platí to aj o ich analytických článkoch, úvodníkoch, komentároch a úvahách.
14802	Platí, že „hoci sa odvtedy na tomto poli vykonalo mnoho práce, myslím, že stále nie sme pripravení nahradiť Tatakisov úvod novým, vyčerpávajúcim spracovaním dejín byzantskej filozofie“.
14803	Platnosť teórie overí len totožnosť s realitou.
14804	Platný hod je chytenie teľaťa za hlavu alebo rohy, chytenie teľaťa za nohy sa neklasifikuje.
14805	Platový strop hráčov je tak v tejto sezóne na úrovni 56,8 milióna USD pre každy tím.
14806	Plávajúce uloženie motora zlepšovalo komfort posádky, znížením vibrácií prenášaných do kabíny.
14807	Plavba si vyžiadala život 19. členov expedície, ako aj ďalších stratených mužov počas výskumov.
14808	Play-off o 3. miesto sa tradične nehralo, o bronzových medailách rozhodlo lepšie umiestnenie porazených semifinalistov v základnej časti.
14809	Play-off sa hrá zvlášť v každej konferencii, víťazi východnej a západnej konferencie sa na záver stretávajú vo finále NBA.
14810	Plazí sa po dne pomocou dlhých, prísavkami pokrytých ramien.
14811	Plechovka alebo plechovica je dnes plechová nádoba (napríklad aj plechová krabica) plechovica.
14812	Plesnivec alpínsky (iné názvy: staršie plesnivec alpský plesnivec.
14813	Pleso je jedno z najhlbších vo Vysokých Tatrách.
14814	Plicka a Vydra ako prví v Československu zrealizovali to, o čom iní len uvažovali.
14815	Plná výška karty je 120 / 18 mm, existujú karty polovičnej výšky a tzv.
14816	Plnenie uzatvorenej zmluvy malo byť ukončené do konca roku 2007 ale z dôvodu náhradného plnenia zmluvy, dlhých dodacích lehôt a kapacitnej vyťaženosti kooperujúcich zahraničných spoločností boli všetky dodávky ukončené až v druhej polovici roku 2009.
14817	Plný názov znie Prelatúra Svätého Kríža a Opus Dei.
14818	Plodenie bolo totiž považované za diabolský výtvor, ktorý predlžoval uväznenie dobrého božstva vo svete temnej hmoty.
14819	Plodnice čírovnice májovej bývajú dosť premenlivo sfarbené.
14820	Plod sa nazýva marhuľa.
14821	Plody jarabiny sú bohaté najme na vitamín C. Obsahujú ale aj veľa minerálov, napr.: flavonoidy, železo, vápnik a jód.
14822	Plody, ktoré produkujú etén, nazývame klimakterické (napr. banán, jablko, broskyňa, slivka, paradajka a iné), ostatné neklimakterické (pomaranč, čerešňa, jahody a podobne).
14823	Plody sú v zahraničí známe tiež pod názvami snakefruit, hadie ovocie, hadie vajcia alebo hadie figy.
14824	Plottre bývajú často vybavené aj mechanizmom na vymieňanie pier rôznych farieb.
14825	Plunkett zabudol tlakové fľaše s tetrafluóretylénom (TFE) umiestniť na noc do chladu.
14826	Pluto minie raketový stupeň vo vzdialenosti približne 200 miliónov kilometrov.
14827	Pluto sa pripojil k Jupiterovi a spolu s ďalšími súrodencami a inými spojencami zbavil Saturna vlády.
14828	Plynie rovnomerne a je určený na presné merania.
14829	Plynný vodík bol do nádrží privádzaný od motora, kde prechádzal cez tepelný výmenník.
14830	Plyn v priestore jaskyne môže byť stlačený adiabaticky a následná zmena teploty a straty sú malé.
14831	Plyny sú na povrchu bieleho trpaslíka zhustené jeho obrovskou gravitáciou.
14832	Plytvalo sa ňou na úlohy verizma, aj v Tosce, bez ohľadu na to ako vynikajúco to dokázala zahrať."
14833	Plzeň je ako krajské mesto veľmi dôležitou dopravnou križovatkou.
14834	P-MAT organizuje korešpondenčné semináre z matematiky a fyziky: Pikomat a Pikofyz, matematicko-športovú súťaž Pikopretek, regionálnu súťaž Matboj a online súťaž týmov MatX.
14835	PN sa používajú najmä na pochopenie fungovania zložitejších systémov, ich analýzu a charakteristiku.
14836	Po 12. júli, kedy Sovieti začali protiofenzívu, nemecký postup ustrnul.
14837	Po 150 rokoch sa Smrť rozhodne veľmi starého Ivana vziať so sebou.
14838	Po 15-tich sezónach v NHL sa mu podarilo získať Stanley Cup.
14839	Po 16 dňoch gravidity porodí samica 2 mláďatá ktoré vážia len 190 miligramov.
14840	Po 17 rokoch Kočner žiada 69 miliónov eur od Markízy.
14841	Po 20 rokoch odchádza na Filipíny.
14842	Po 21 mesiacoch odňatia slobody boli Tolokonnikovová a Aľochinová prepustená 23. decembra 2013 po tom, ako Štátna duma schválila amnestiu.
14843	Po 21 schôdzach sa v novembri 1910 zrútila ústavná konferencia o reformách.
14844	Po 23. kole ligy mal na konte 25 presných zásahov, v priebežnom poradí bol na 3. mieste, potom sa však zranil a posledných päť zápasov nehral.
14845	Po 2 dňoch bojov boli sovietske vojská vo výbežku obkľúčené.
14846	Po 2. svetovej vojne bolo v roku 1946 obci urobené ihrisko.
14847	Po 3588 pozemských dňoch, teda necelých 10 pozemských rokoch, ubehne na Marse presne o 96 dní menej, teda 3492 marťanských dní, čo je o čosi viac ako 5 marťanských rokov a marťanské hodiny sa budú rozchádzať len o trištvrte minúty.
14848	Po 40 dňoch v košickej nemocnici svojmu zraneniu podľahol.
14849	Po 4 rokoch politického boja bol Mitsotakis zvolený za poslanca za Atény.
14850	Po 80 dňoch sú mláďatá schopné letu.
14851	Po absolvovaní gymnázia v Ba pracoval príležitostne ako čašník v bratislavských podnikoch.
14852	Po absolvovaní gymnázia v Galante vyštudoval Fakultu technickej a jadrovej fyziky ČVUT-FJFI v Prahe, odbor reaktorová fyzika.
14853	Po absolvovaní strednej školy na Appleby College v Oakville (
14854	Po absolvovaní strednej školy začal štúdium na California State University v Sacramente, kde pokračoval v amatérskej hereckej činnosti.
14855	Po absolvovaní strednej všeobecnovzdelávacej školy pokračoval v štúdiu na vojenských školách.
14856	Po absolvovaní štúdií tam pôsobil ako privátny docent.
14857	Po absolvovaní vojenskej služby v Prahe-Motole, nastúpil ako projektant do Vojenského Projektového Ústavu (VPÚ) v Bratislave v roku 1955.
14858	Po absolvovaní vysokoškolského vzdelania 1959 zahájil svoju profesnú činnosť ako akademický pracovník - asistent fyziky na Katedre fyziky Fakulty ťažkého strojárstva VŠT v Košiciach https://www.
14859	Po absolvovaní základnej školy vo Veľkej (miestna časť Popradu), študoval na lýceu v Kežmarku.
14860	Po absolvovaní základnej školy vstúpil do cárskej armády.
14861	Po aktualizáciách, v ktorých bolo pridaných viac obsahu, začal Pocket Edition dostávať pozitívnejšie recenzie.
14862	Po Al-Amínovej smrti mal nastúpiť na trón jeho brat.
14863	Po albume nasledovalo dlhé propagačné turné s názvom Tour 2007-2008 Stacked Rubbish (Pulse Wriggling to Black), trvajúce od júla 2007 do apríla 2008.
14864	Po Alexandrovi sa Kandahár stal súčasťou Maurjovskej ríše.
14865	Po amnestii a prepustení z väzenia žil v Bratislave a písal pamäti.
14866	Po anglicky sa označoval ako homotype.
14867	Po angličtine je druhým najpoužívanejším jazykom na internete.
14868	Po asi desiatich sekundách nasledoval výkrik Chaffeeho: „Požiar!
14869	Po atentáte na al-Ghášmího 24. júna 1978 bol plukovník Sálih vymenovaný za člena dočasnej štvorčclennej predsedníckej rady a zároveň zástupcu veliteľa generálneho štábu armády.
14870	Po bielohorskej porážke českých stavov bol Betlen nútený uzavrieť s cisárom Ferdinandom II.
14871	Pobočky organizujú svoju činnosť nezávisle od oikos International, ale s cieľom dosiahnuť spoločné ciele organizácie.
14872	Po bokoch sa dnes nachádzajú pozostatky troch typov kaplniek zasvätených rôznym božstvám zo všetkých častí ríše, z ktorých je väčšina plných, bez vnútorných priestorov.
14873	Pobrežie ostrova lemuje sedem menších troskových kužeľov.
14874	Pobrežník hrdzavý je spoločenský vták, pri migráciách sa často vyskytuje v niekoľko desaťtisícových kŕdľoch.
14875	Pobrežný pás má subtropické podnebie s teplými a suchými letami a miernymi a daždivými zimami.
14876	Pobyt v Bratislave priniesol zmenu aj v jeho osobnom živote.
14877	Pobyt v ňom – krátko- či dlhodobo – čoskoro presvedčí všetkých užívateľov i návštevníkov o kvalite prostredia, okolia i poskytovaných služieb.
14878	Pobyt v Turecku ovplyvnil aj jeho maliarsky štýl, nasal do seba turecké vplyvy a tradície maľby.
14879	Počas 12 rokov vlády národných socialistov budova Reichstagu nebola používaná na zasadanie parlamentu.
14880	Počas 16. obletu sa o 09:55:39 moskovského času (06:55:39 svetového času) spustila automatická pristávacia sekvencia.
14881	Počas 18 rokov, keď bol Brežnev najmocnejším mužom Kremľa, sa pomery v ZSSR síce stabilizovali, no odmietaním progresívnych zmien sa zároveň konzervovali.
14882	Počas 28-ročnej existencie Berlínskeho múru tu pri pokuse o útek zomrelo najmenej 238 občanov, často aj v dôsledku vykrvácania, pretože východonemecká pohraničná stráž nechala zranených niekoľko hodín v oblasti strážnych pásov bez pomoci ležať.
14883	Počas 29. dynastie slúžilo toto mesto zároveň i ako sídlo kráľovskej moci.
14884	Počas 29 rokov pozorovaní objavil 24 nových komét.
14885	Počas 2. série spolu chodili, no rozišli sa po tom, čo Ross zistil, že Rachel ho tiež ľúbi a rozhodol sa, že chce byť s Rachel.
14886	Počas 60. rokoch bolo mesto známe aj svojimi básnikmi napríklad Rogerom McGoughom a Adrianom Henrim.
14887	Počas 60. rokov bolo vyvinutých mnoho priekopníckych technológií na poli operačných systémov.
14888	Počas balkánskych vojen bola poškodená pri obliehaní čiernohorskými vojskami.
14889	Počas blahorečenia mal pápež František oblečené zlaté rúcho, ktoré dostal Pavol VI. k osemdesiatym narodeninám a použil aj jeho biskupskú palicu a kalich.
14890	Počas bojov na rieke Chickahominy sa stal známy svojimi akciami pri prechode rieky.
14891	Počas bratislavských štúdií na filozofickej fakulte redigoval slávny intelektuálsky časopis Bázeň.
14892	Počas celého obdobia staroegyptských dejín bolo uctievanie božstiev prostredníctvom zvierat veľmi rozšírené, napr.
14893	Počas celej kariéry je ho spolujazdcom Vladimír Bánoci, ktorý je tiež viceprezidentom SAMŠ.
14894	Počas celej vojny vykonával iba úradné funkcie.
14895	Počas cesty sa obaja vybrali na lov veľkej zveri.
14896	Počas chatárčenia Marty Pavlovej ju z hygienických dôvodov zavreli.
14897	Počas ďalších piatich týždňov od októbra do decembra, koncertoval v USA s redukovanou verziou kapely, ktorá mala meno The Petit Wazoo.
14898	Počas ďalších podujatí bol von z telesnej formy, ale dokázal sa vrátiť späť prekvapivo rýchlo a vyhral 2 podujatia na rekonštruovanom mamuťom mostíku vo Vikersunde.
14899	Počas ďalších týždňov pokračovali útoky členov NXT, čo vyústilo do vzniku frakcie s názvom Nexus.
14900	Počas ďalšieho storočia sa opevnenie stalo najsilnejšie v krajine.
14901	Počas desaťročia bola magnetarová hypotéza akceptovaná ako možné fyzikálne vysvetlenie pozorovaných objektov ako sú SGR (Soft gamma repeater) a AXP (Anomalous X-Ray Pulsar).
14902	Počas desaťročného spoločného vystupovania vydali tri albumy.
14903	Počas desiatich týždňov (10. máj – 4. august 1944) tak prepísala podstatnú časť svojho denníka - stihla pripraviť 324 strán svojej novej knihy.
14904	Počas dlhej speváckej kariéry naspievala veľké množstvo piesní, z ktorých sa stali hity.
14905	Počas dňa sa Frankfurt stáva miliónovým mestom, ktoré sa v noci odsťahuje.
14906	Počas dňa stojí veža ako vysoký nepriehľadný objekt.
14907	Počas doby svojej najväčšej slávy bol týždenný predaj albumu Thriller v počte jeden milión nosičov.
14908	Počas druhého pôsobenia sa venovala reforme verejnej správy ESO.
14909	Počas druhej svetovej vojny boli poslední Maďari, ktorí nepreukázali, že boli Slováci, z obce vysídlení.
14910	Počas druhej svetovej vojny jeho otec slúžil v Európe, takže Davida a jeho brata vychovávala sama matka.
14911	Počas druhej svetovej vojny kódové knihy Enigmy obsahovali iba údaje na tému sústavy rotorov a ich vzájomného uloženia, bez denných kľúčov.
14912	Počas druhej svetovej vojny sa tu odohrávali tvrdé boje medzi nemeckou a sovietskou armádou.
14913	Počas dvadsiatich rokov od skončenia erupcií merania dokázali, že sa ostrov pomaly prepadá, a že stratil už meter výšky.
14914	Počas dvanástich sezón vytvorila viac ako 20 hlavných postáv, okrem toho hrala v desiatke televíznych filmov a seriálov.
14915	Počas dvoch dní predpredaja sa album stal platinovým.
14916	Po čase Eleven zistí, že Mind Flayer má nového hostiteľa a to Maxinho nevlastného brata Billyho.
14917	Po čase jej však začne pripadať až príliš dotieravý a to ju vyľaká.
14918	Po čase sa bratranci rozišli a Evžen Čihák sa pustil do stavby lietadiel spolu so svojim bratom Hugom, nezávisle od neho.
14919	Po čase sa dokonale naučila po španielsky a bola veľkou pomocou počas celej výpravy.
14920	Po čase sa rozhodol opäť venovať štúdiu.
14921	Po čase sa vrátil k štúdiu na rovnakej škole, zakončil ho dizertačnou prácou o žiarení stratosféry.
14922	Po čase sa však začnú objavovať vedľajšie príznaky a ukáže sa, že droga pôsobí len dočasne a nedokáže pacientov naozaj vyliečiť.
14923	Počas fázy môže monitorovať úroveň dosiahnutého výkonu, napríklad dátovú rýchlosť a meškanie, a dynamicky kontrolovať plánovanie priorít v sieťových uzloch.
14924	Počas funkčného obdobia zaviedol viacero reformných opatrení, napríklad spoplatnenie návštev u lekára a pobytu v nemocnici.
14925	Počas Gottwaldovho prezidentského pôsobenia sa vystupňoval komunistický teror.
14926	Počas hľadania vyjde najavo, že Oročimaru chce získať Sasukeho, kvôli jeho silnej dedičnej vlastnosti.
14927	Počas hniezdenia takto prejavú teritorialitu.
14928	Počas hodín telesnej výchovy za priaznivého počasia využívajú aj priestory futbalové štadióna v Piešťanoch.
14929	Počas hrozby kompletného zničenia sovietskych jednotiek v Sevastopole bol koncom júna 1942 spolu s ďalšími štábnymi dôstojníkmi evakuovaný na príkaz vrchného velenia z prístavu ponorkou.
14930	Počas hry ho Aténa nešťastnou náhodou zabila.
14931	Počas hry hráči striedavo vykonávajú jednotlivé ťahy.
14932	Počas husitských vojen kroměřížsky hrad značne utrpel, keď ho v rokoch 1423 a 1432 dvakrát obsadili vojská kališníkov.
14933	Počas ich práce v Ríme Fermi a jeho skupina významne prispeli mnohým praktickým a teoretickým aspektom fyziky.
14934	Počas ich vzťahu sa stretol s izraelským prezidentom Shimonom Peresom a navštívil jej rodné mesto Hod HaSharon.
14935	Počasie na ostrovoch je prímorské a veľmi premenlivé.
14936	Počas II. svetovej vojny Nemci zničili aj pozostalé múry hradu, keď odtiaľto odstreľovali cestu vedúcu do Košíc.
14937	Počas invázie do Francúzska Nemci nasadili novú verziu F, ktorá mala zvýšené pancierovanie 35 mm vpredu a 20 mm zboku.
14938	Počas jednotlivých pretekov fandí (zúčastnil sa napríklad pretekov Dinoco Light 350, Dinoco 400) favoritovi s výbavou fanúšika (čiapka v tvare blesku, čiapka v tvare pretekárskeho okruhu s McQueenom.
14939	Počas jeho nedobrovoľného pobytu na ostrov priplávali dve lode, ale obidve boli španielske.
14940	Počas jeho nováčikovskej sezóny dostal nomináciu do NHL All-Star zápasu a stal sa prvým nováčikom v histórii, ktorý získal ocenenie najužitočnejší hráč zápasu.
14941	Počas jeho vlády české krajiny doháňali v hospodárskej aj kultúrnej sfére oneskorenie za vyspelejšími oblasťami južnej a západnej Európy.
14942	Počas jej existencie v nej hosťovali mnohí hudobníci.
14943	Počas kapitulácie sa francúzske lode rozpŕchli.
14944	Počas komunistického režimu aktívne pôsobil v cirkevných mládežníckych hnutiach, tajne prevážal biblie a zúčastňoval sa na cirkevnom živote.
14945	Počas komunistickej diktatúry bol pravoslávnej cirkvi odobratý a využívaný na svetské účely.
14946	Počas konania olympijských hier prúdili do Olympie tisíce športovcov a návštevníkov, ktorí tri mesiace pred hrami a tri mesiace po hrách požívali ochranu tzv.
14947	Počas koncertu zahrali niekoľko skladieb, ktoré vyšli až na ich neskorších štúdiových albumoch: „Midnight Rambler“ a „Love in Vain“ (z albumu Let It Bleed – 1969), „Give Me A Drink“ (z albumu Exile on Main St.
14948	Počas krátkej doby sa skupine podarilo nadviazať styky s ostatnými podobnými skupinami v cudzine a stať sa jednou z najvýznamnejších takto zameraných skupín.
14949	Počas kvitnutia majú vyššie na stonke malé listy.
14950	Počas leštenia zrkadla analyzovala spoločnosť Perkin-Elmer jeho povrch dvomi ďalšími zariadeniami na zmeranie presného tvaru zrkadla a obe zhodne naznačovali, že zrkadlo má sférickú aberáciu.
14951	Počas letu Jurčichin trikrát vystúpil do vesmíru, spolu na 18 hodín 44 minút.
14952	Počas letu pilot riadi krídlo dvoma spôsobmi - pomocou šnúr, ktoré nazývame riadičky a tiež nakláňaním sa v sedačke.
14953	Počas letu sa ale tvar krídel menil, čo spôsobovalo úplnú stratu kontroly.
14954	Počas letu späť s dĺžkou 900 km bojoval sám so sebou a so svojím lietadlom o prežitie.
14955	Počas liečby si nájde novú, bezpečnejšiu prácu výkupcu fliaš (lahví) v supermarkete.
14956	Počas masakry mutantov v podzemí je Kitty zasiahnutá mutantom menom Harpoon a iba pomocou spojených síl členov X-men a Fantastic Four sa ju podarí zachrániť.
14957	Počas mieru museli vojaci pochodovať, stavať tábor, cvičiť a plávať.
14958	Počas modlitby bol v kostole prepadnutý a dobodaný Guyom a Simonom, synmi Simona z Montfortu.
14959	Počas mučenia sa k činu priznal, oľutoval ho a konvertoval na katolícku vieru, čím si vyslúžil miesto na cintoríne.
14960	Počas nahrávania Dioramy, Johns seba videl radšej ako umelca než jednoduchého člena v „rockovej skupine“.
14961	Počas nahrávky vidí Eve Wall-Eho zdrvenie a jeho snahu ochrániť ju, keď bola vypnutá, súcití s ním a nakoniec mu city opätuje.
14962	Počas najbližších 2 rokov divízia operovala v ťažkom teréne Centrálnej vysočiny.
14963	Počas následnej diskusie Czerkasovci vyvíjali na Rowa a Currieho nátlak, aby si svoje výhrady nechali pre seba.
14964	Počas nasledujúceho turné mal Kai Hansen problémy spievať a súčasne hrať na gitaru.
14965	Počas nasledujúcich dní pokračovali sporadické prestrelky a gruzínska armáda sústavne zvyšovala počet vojakov a vojenskej techniky v oblasti.
14966	Počas nasledujúcich piatich dní festivalu sa má divákom predstaviť viac ako stovka filmov.
14967	Počas natáčania bolo vidieť, že si Hudson nevie zapamätať svoj scenár.
14968	Počas návštevy sa hostiteľská entita stará o členov druhej entity a poskytuje im ubytovanie, jedlo a program.
14969	Počas neho bol Edmund pobodaný do brucha a krátko nato zomrel.
14970	Počas nemeckého Spargelsaison alebo Spargelzeit („špargľová sezóna“ alebo „čas špargle“), špargľová sezóna tradične končí 24. júna, sa na trhoch predá asi polovica spotreby bielej špargle v krajine.
14971	Počas nemeckej okupácie bolo židovské obyvateľstvo Litvy Nemcami vyhladené, pričom podiel Litovcov na týchto zločinoch je predmetom diskusií.
14972	Počas nich sa uskutočnili nielen skokanské súťaže na primitívnom z debien vystavenom mostíku, ale aj tzv.
14973	Počas niekoľkých mesiacov sa hrala po celom Taliansku.
14974	Počas občianskej vojny v Líbyi nasadil Kaddáfího režim tieto stroje do boja proti povstalcom.
14975	Počas obdobia komunizmu obyvateľstvo obce pracovalo hlavne na obecnom družstve (statky kráv a prasiat), ktoré je dnes už iba ruinami.
14976	Počas obdobia rekonvalescencie sa oňho starala jeho dcéra Renata.
14977	Počas období náhlych dažďov odvodňujú väčšinu územia Somálska občasné vodné toky (
14978	Počas oboch svetových vojen však opäť slúžili na vojenské účely.
14979	Počas odborného pôsobenia vytvoril scenáre a realizoval viaceré významné výstavy a projekty, z ktorých mnohé dosiahli medzinárodné uznanie (napr. „Človek a meranie času“).
14980	Počas ohrozenia bolo hradisko útočišťom všetkých obyvateľov z okolia a žili tu prevažne roľníci, remeselníci a obchodníci.
14981	Počas októbra sa pravdepodobne podarilo zachytiť slabý signál nosnej frekvencie, ale to už neposkytovalo vedecké dáta.
14982	Počas okupácie nacisti deportovali a zlikvidovali väčšinu obyvateľov Židovskej národnosti.
14983	Počas Operácie Banner, britská armáda zabila 305 ľudí, z ktorých 156 (~51%) boli neozbrojení civilisti.
14984	Počas osamelých večerov sa venovala písaniu.
14985	Počas pár menších úloh, sa objavila v dráme Zombies: Deň-D prichádza, kde stvárnila vedúcu oddelenia.
14986	Počas periódy 331,65 dní sa jej magnitúda mení z hodnoty 2,0 (jedna z najjasnejších na oblohe a ľahko viditeľná voľným okom) na hodnotu 10,1 a späť.
14987	Počas piatich storočí osmanskej vlády bol kláštor opustený a niekoľkokrát zničený.
14988	Počas pohrebu bola na dve minúty zastavená všetka doprava a po celom Bulharsku sa rozozneli sirény.
14989	Počas policajného zásahu Derek Chauvin, biely policajt Minneapolisu, kľačal na krku Floyda 9 minút a 29 sekúnd, pričom bol spútaný a ležal na bruchu tvárou dole.
14990	Počas pôsobenia na PFUK Dr.
14991	Počas pôsobenia u Francisciho sa zoznámil so svojou neskoršou manželkou Boženou, rod.
14992	Počas postgraduálneho štúdia mala na starosti fond pre deti ako konzultant na Carnegie Council on Children.
14993	Počas prebiehajúceho štvrťfinále play-off bola liga pre pandémiu Covid-19 zrušená.
14994	Počas prechodov jasnosť materskej hviezdy nepatrne periodicky klesá.
14995	Počas preletu okolo planéty sonda objavila 10 predtým neznámych mesiacov, študovala unikátnu atmosféru planéty, preskúmala jej prstence a podarilo sa jej určiť presnú rotačnú dobu planéty.
14996	Počas prezenčnej vojenskej služby sa dostal na Slovensko, pracoval ako tovariš v Slovenskej Ľupči, neskôr pekár a obchodník, vlastnil dom, pekáreň a obchod na Huštáku (
14997	Počas pristávania vykonával merania tlaku, teploty, rozptylu svetla, hustoty mrakov a fotometrické merania.
14998	Počas prvého horolezeckého týždňa JAMES František Lipták a M. Mlynarčík prvý raz vystúpili na najvyššiu, štvrtú, vežu a pomenovali ju Veža JAMES.
14999	Počas prvej Československej republiky, bola väčšina týchto Nemcov bez československého občianstva a boli teda pri súpisoch obyvateľstva v roku 1921 a 1930 považovaní za cudzincov.
15000	Počas prvej etapy boli plánované demontáže neaktívnych systémov a zariadení, demolácia stavebných objektov a spracovanie rádioaktívnych odpadov vznikajúcich pri vyraďovaní.
15001	Počas prvej jazdy vlak prepravil až 600 cestujúcich, väčšinou v otvorených uhoľných vagónoch.
15002	Počas prvých rokov vojny dokázali americké banky fungovať normálne aj vďaka podpore rezervného systému.
15003	Počas rekonštrukcie dôjde k vybudovaniu novej obslužnej komunikácie pre priemyselný park Veľký Šariš, prestavbe úrovňových križovatiek Veľký Šariš a Gregorovce na mimoúrovňové, zrušeniu križovaní s poľnými cestami a menším smerovým úpravám.
15004	Počas reštaurovania obrazovej výzdoby v chráme Hagia Sofia v roku 843 boli figurálne mozaiky obnovené.
15005	Počas roka 2020 Ljubičić nenastúpil za Slovan v súťažnom zápase ani raz.
15006	Počas rokov 2014 a 2105 zlikvidoval Sýrsky revolučný front a hnutie Harakat Hazm, čo boli významné umiernené skupiny vyzbrojené Američanmi.
15007	Počas rokovaní prelomila Červená armáda fínske obranné postavenia okolo Tali a hrozila obkľúčením Viipuri.
15008	Počas roku 1975 došlo k preliatiu zvona Nejsvätejšie Srdce Pána, ktorým sa zvoní umieráčik; novo je na ňom reliéf svätého Juraja.
15009	Počas Romanovej vlády zažili maloázijské thémy viacero prírodných katastrôf – a to najmä zemetrasení, záplav a súch.
15010	Počas rozhovoru s operátorom treba odpovedať na niekoľko otázok, ktoré operátorovi pomáhajú čo najefektívnejšie zareagovať.
15011	Počas ruskej histórie to bolo hlavné ruské centrum medzinárodného námorného obchodu.
15012	Počas sebapoškodzovania zvykne dochádzať k stavu disociácie, kedy je pozmenený stav vedomia.
15013	Počas seriálu sa mu darí kontrolovať svoje túžby, no niekoľkokrát sa mu nepodarí odolať pokušeniu a dá si jednu cigaretu alebo si len potiahne od niekoho iného.
15014	Počas sezóny 2004/2005 bol Messi istým hráčom Barcelony B. Odohral za ňu 17 zápasov a strelil 6 gólov.
15015	Počas sezóny 2014/15 sa objavoval ešte aj ako aktívny hráč v klube FK Baník Ratíškovice, kde definitívne ukončil aktívnu hráčsku činnosť.
15016	Počas sezóny sa u Fernándeza vyskytol netradičný problém s korčuliarskymi topánkami, ktoré mu, zrejme od veľkej námahy pri štvoritých skokoch, začali praskať.
15017	Počas služby postihlo lietadlá množstvo menších, ale aj závažných nehôd, ktoré si vyžiadali takmer 400 ľudských životov.
15018	Počas SNP príslušník intendancie povstaleckej armády.
15019	Počas SNP veliteľ zaisťovacieho tábora v Slovenskej Ľupči s kontroverzným pôsobením.
15020	Počas storočí získal povesť veľmi nebezpečného miesta pre lodnú dopravu z dôvodov častých silných búrok, mohutného vlnobitia, mocných prúdov a prítomnosti plávajúcich ľadovcov.
15021	Počas štrajku scenáristov v roku 2008 vznikol projekt Jossa Whedona Dr.
15022	Počas Strednej ríše bola obľúbená božská triáda Ptah-Soka-Usir.
15023	Počas strednej školy ho fascinovali ázijské jazyky a kultúry.
15024	Počas stredoškolského štúdia členka bábkárskeho súboru vedeného prof.
15025	Počas stredoškolských štúdii sa začal tiež politicky angažovať, bol zvolený za prezidenta študentského centra na svojej škole.
15026	Počas stredoveku boli tiež Senecovi Staršiemu neprávom pripisované niektoré práce jeho syna.
15027	Počas štúdia bol vedúcim študenskej rady.
15028	Počas štúdia na vysokej škole absolvovala štvorročný herecký kurz u herca Uta Hagena.
15029	Počas štúdia na vysokej škole sa spoznal so svojou budúcou manželkou, pôvodom zo Slovenska, s ktorou sa v roku 1979 oženil.
15030	Počas štúdií na lýceu podpísal memorandum, v ktorom sa študenti dožadovali prednášok v slovenskom jazyku.
15031	Počas štúdií navštevoval aj prírodovedecké prednášky, ale skončení školy sa živil ako stavebný inžinier.
15032	Počas štúdií veľa cestoval.
15033	Počas štyroch sezón nastúpil v drese Spartaku na 199 zápasov, v ktorých získal 80 bodov (25 gólov, 55 asistencií) a patril medzi najvyťaženejších hráčov tímu.
15034	Počas súdneho procesu svedčí väčšina svedkov v Čambalov prospech.
15035	Počas svadby príde správa, že v Ricaracu vypukla revolúcia a Metuzalémov otec bol zbavený vlády.
15036	Počas svojej doterajšej kariéry získal niekoľko ocenení.
15037	Počas svojej existencie mala skupina Deep Purple osemročnú prestávku a prešla mnohými personálnymi zmenami.
15038	Počas svojej existencie vytvorili rad hitov, pričom k najznámejším patria „Paradise Garage“, „Vergatron“ a „PushOver“.
15039	Počas svojej histórie maľovanie zaznamenalo niekoľko dôležitých foriem vrátane typických techník.
15040	Počas svojej kariéry komponoval Lehár čoraz vážnejšie hudobné diela, ktoré sa postupne približovali opere.
15041	Počas svojej kariéry nevyhral ani jeden turnaj ATP.
15042	Počas svojej kariéry sa maskovaný luchadori často objavujú vo svojich maskách aj na verejnosti.
15043	Počas svojej športovej kariéry prekonal celkom 27 svetových rekordov vrátane rekordu v maratónskom behu z roku 2007 a 2008.
15044	Počas svojho druhého mandátu v kresle premiéra zomrel pravdepodobne kvôli žalúdočnému vredu po požití alkoholu.
15045	Počas svojho patriarchátu sa zhoršili vzťahy medzi Byzanciou a pápežskou kúriou.
15046	Počas svojho pobytu v paláci Michelangelo trávil veľa času s Contessinou – stali sa veľmi dobrými priateľmi.
15047	Počas svojho pontifikátu Ján Pavol II. vykonal viac zahraničných ciest (vyše 100) ako všetci jeho predchodcovia dohromady.
15048	Počas svojho posledného turné s Rainbow navštívil Dio v Los Angeles gitaristu Black Sabbath Tonyho Iommiho, ktorý za Osbournea potreboval náhradu.
15049	Počas svojho pôsobenia sa okrem teórie štátu a práva zaoberal aj športovým právom.
15050	Počas svojho pôsobenie Siad Barre rozpustil parlament, najvyšší súd a pozastavil platnosť ústavy.
15051	Počas svojho života bol veľmi odvážny a vytrvalý, keď oznamoval Božie rozhodnutia, oddaný pravému uctievaniu a navyše bol poctivý aj vo vzťahu k druhým ľuďom (1 Sam 10,24; 13,13; 15,32.
15052	Počas svojho života pracovne pôsobil v Žiline.
15053	Počas svojho života zhromaždil rozsiahlu súkromnú knižnicu (48 000 zväzkov Katalog online: http://nris.
15054	Počas tejto doby si zakúpil použitú 16mm filmovú kameru a začal robiť krátke filmy.
15055	Počas tejto doby zabezpečoval lekársku starostlivosť pre ostatných vojnových zajatcov zo spriatelených zemí.
15056	Počas tejto funkcie začal s niekoľkými zásadnými reformami ako „ESO“ – reforma verejnej správy s úsporou 1 % HDP (700 mil.
15057	Počas tejto kampane stroje Hurricane prerušovali nepriateľské komunikačné linky a neustále útočili na japonské jednotky.
15058	Počas tejto pauzy sa niektorí členovia skupiny zapojili do iných projektov.
15059	Počas tejto súťaže zverejnil svoj mimosúťažný návrh i Bohuslav Fuchs, išlo o futuristicky vyzerajúce dielo.
15060	Počas tejto vojny sa bohovia zdržiavali na hore Olymp a Titáni zase na hore Orthys.
15061	Počas tejto výpravy Amundsen študoval spôsob života miestnych obyvateľov, hlavne ak ide o schopnosť prežiť v arktických podmienkach a skoro začal používať ich spôsob obliekania sa.
15062	Počas testovacieho programu sa vyskytli ďalšie, no menej závažné nedostatky.
15063	Počas tisíce kilometrov trvajúceho cestovania vlakmi zo Sibíri cez Japonsko a následne loďami zo Singapuru do USA ohrozovali legionárov choroby a odbornú starostlivosť potrebovali, ranení a chorí.
15064	Počas toho ako sa Hemingway pripravoval na maturitu, v Európe zúrila prvá svetová vojna.
15065	Počas tohoto obdobia tvorí Andy Ďurica spolu s gitaristom Petrom Bičom autorskú koncertnú dvojicu ktorá neskôr vyústi do hudobnej skupiny STEREO.
15066	Počas tohto obdobia bola am Kübler-Rossová zdesena zanedbávaním a zneužívaním psychiatrických pacientov, ako aj bezprostredne umierajúcich.
15067	Počas tohto obdobia ho na vlastné náklady veľkého horlivca pravoslávia vo veľkom litovskom kniežatstve – Konstantina Ivanoviča Ostrožského (
15068	Počas tohto obdobia pravidelne navštevovala Karibskú a atlantickú oblasť počas zimných mesiacov.
15069	Počas tohto obdobia sa z geologického hľadiska okolo 9600 pred Kr.
15070	Počas tohto obdobia sa zrekonštruovala poškodená strecha kostola a na vežu kostola bol namontovaný hodinový stroj, ktorý slúži dodnes.
15071	Počas tohto obdobia sme svedkami prvého výrazného nárastu slovanského obyvateľstva v Raguse, ktorých priťahovala jeho obchodná činnosť.
15072	Počas tohto obdobia začali do krajiny zo západu prenikať poľské vojská, ktoré v mnohých severozápadných mestách Ruska vyberali dane a prinútili viaceré mestá aby živili poľské vojsko.
15073	Počas tohto obdobia zásobovacia loď Progress-41 naviedla Mir na vyššiu obežnú dráhu.
15074	Počas tohto obliehania sa väčšina obyvateľov pevninskej časti mesta uchýlila do bezpečia ostrova.
15075	Počas tohto procesu sa aktualizujú hodnoty váhových spojení.
15076	Počas tohto stretnutia boli prepadnutí bojovníkmi Hellfire Clubu a samotnou Emmou Frost.
15077	Počas tretieho výstupu astronauti nazbierali ďalších 35,4 kg vzoriek.
15078	Počas troch týždňov dosiahol na hodnotenie 9,7 bodov z 10, ktoré neskôr kleslo na 9,5 bodov.
15079	Počas trvania svojej vlády uskutočnil Septimius Severus celý rad reforiem.
15080	Počas turnaja aj pred ním bol podrobený kritike za svoje správanie na ihrisku aj mimo neho, pričom niekoľko bývalých brazílskych hráčov naznačovalo, že nie je schopný riadiť ako kapitán národné mužstvo.
15081	Počas turné zavítali po prvýkrát aj do Japonska, kde pravládala obrovská "Scorpions mánia".
15082	Počas týchto dní sa posádka venovala hlavne prenášaniu nákladu medzi Raffaellom, stanicou a obytnou palubou raketoplánu.
15083	Počas týchto piatich dní porodila Nut Heru-ur (Hor Starší), Usira, Eset, Sutecha a Nebthet.
15084	Počas týchto piatich týždňov nás film zoznámi s hlavnými protagonistami a ich životnými, prípadne aktuálnymi príbehmi, ktoré spolu nesúvisia.
15085	Počas týchto takmer 40 rokov museli neustále vzdorovať pokusom Perzie o ovládnutie.
15086	Počas ústupu bol zabitý tiež ich veliteľ Alí Paša.
15087	Počas VC Kanady sa kvalifikoval na treťom mieste, za prvým Vettelom a druhým Hamiltonom.
15088	Počas velenia bol okrem iného súčasťou kampane Americkej armády po obsadení mesta Mosul proti vojsku Islamského štátu v Iraku a Sýrii.
15089	Počas Veľkej ceny Singapuru zajazdil Magnussen najrýchlejšie kolo pretekov.
15090	Počas viac ako desať rokov existencie divadla sa v súbore vystriedalo množstvo hercov, hudobníkov i scénografov.
15091	Počas vlád Achnatona a Smenchkareho bola Meritaton nositeľkou titulu „veľká kráľovská manželka“.
15092	Počas vlády Tiberia III.
15093	Počas vojen Irokézovia donútili niekoľko kmeňov k odchodu na západ, na území, ktoré bolo ich tradičnou krajinou západne od rieky Mississippi.
15094	Počas vojny bola protilietadlová výzbroj naďalej posilňovaná.
15095	Počas vojny došlo k jednému vážnemu pokusu o rokovanie o mieri s Francúzskom, ktorý uskutočnil Charles James Fox v roku 1806.
15096	Počas vojny nechali jednotky SS popraviť desiatky tisíc sovietskych vojnových zajatcov.
15097	Počas vojny však bolo nasadenie lietadiel pre útoky na pozemné ciele z malých výšok pomerne nebezpečné pre ich slabé pancierovanie.
15098	Počas všetkých týchto zahraničných sporov sa musela republika ešte vysporiadať so vzburami menších ligúrskych miest a urodzených rodov, čoho bolo často docieľované využívaním síl lojálnych šľachticov.
15099	Počas vykladania nákladu boli mnohé zničené.
15100	Počas výstupu vymenili DIU-2 (Data Interface Unit-2 (DIU-2)) - blok dátového rozhrania pre prenos údajov medzi vedeckými prístrojmi a služobnou časťou observatória.
15101	Počas vývinu predovšetkým v prenatálnom štádiu syntetizuje organizmus rôzne druhy podjednotiek hemoglobínu.
15102	Počas zajatia zomrel vo veku 3 rokov Hartmannov syn, ktorého predtým nikdy nevidel.
15103	Počas zimnej sezóny, jazero ponúka možnosť zimného korčuľovania.
15104	Počas zimy 1609 - 1610 väčšina kolonistov podľahla chorobám.
15105	Počas zostupu sa používal tepelný štít a veľký brzdiaci padák.
15106	Počas zúrivých pouličných bojov v priebehu nasledujúcich dní Mamajova mohyla a hlavná železničná stanica zmenili majiteľa niekoľkokrát.
15107	Po celom obvode zastavaného územia obce sa nachádza pôdny fond.
15108	Po celú filmovú sériu boli vyrobené dve (jedna v epizóde IV a Rogue One, a druhá v epizóde VI).
15109	Po ceste sa zastavil na Pardue university kde dával hodiny tvorivého písania.
15110	Počet ambulantne liečených bol však veľký, ročne sa pripravilo takmer 10 tisíc kúpeľov.
15111	Počet Američanov vzrastie na 125 000 mužov.
15112	Počet aminoskupín podmieňuje vysokú polaritu a bázický charakter aminoglykosidov.
15113	Počet audítorov je minimálne 4, pričom jeden musí byť certifikovaný CMMI lead assessor a ostatní co-assessori musia mať absolvovaný základný výcvik s certifikátom o absolvovaní školenia.
15114	Počet biskupov a metropolitov v ríši sa neustále menil, čo bolo spôsobované politickými a územnými zmenami.
15115	Počet cirkevných tónin doplnil teoretik Glareanus v spise Dodechachordon na dvanásť.
15116	Počet členov (2005): 11 398.
15117	Počet členov (2005): 225 224.
15118	Počet členov (2005): cca.
15119	Počet členov klubu sa znížil na iba 2 tisíc členov.
15120	Počet detí v materskej škole sa za posledných 5 rokov znížil o 30,3 %, počet žiakov v základnej škole sa znížil o 24,3 %.
15121	Počet dní so zrážkami je najväčší v zime, ale najviac zrážok spadne v lete, o niečo menej na jar.
15122	Počet Grékov rapídne narastal a bola potrebné založiť nové kolónie a mestá.
15123	Počet hlavných komponentov je teda vždy menší alebo nanajvýš rovný pôvodnému počtu prvkov.
15124	Počet jeho vedeckých publikácií sa blíži k 200 a vyznačujú sa tým, že napriek tomu, že sú príkladnými vedeckými odbornými dielami, sú čiastočne aj populárno-náučné, teda zrozumiteľné i nie úplne zasvätenému čitateľovi, a aj tak nestrácajú svoju odbornosť.
15125	Počet krokodílov olivových žijúcich vo voľnej prírode sa pohybuje zhruba okolo 5 000 jednotlivcov.
15126	Počet medzikontinentálnych letov je však oveľa nižší ako na ostatných európskych letiskách s rovnakým počtom prepravených pasažierov.
15127	Početné články v Slovenskej reči v jej najstarších ročníkoch prezrádzajú, že tento nedostatok nahrádzali zásady puristickej praxe.
15128	Početné mapy a plány poriečnej nivy pochádzajú zo 17. storočia.
15129	Počet obyvateľov grófstva bol 158 754 podľa sčítania z roku 2011.
15130	Počet obyvateľov je 3 318 (
15131	Počet obyvateľov je 40 000 (
15132	Počet obyvateľov je 438 (
15133	Počet obyvateľov je 449 (
15134	Počet obyvateľov je 503 (
15135	Počet obyvateľov je 716 (
15136	Počet obyvateľov je zhruba 95 000.
15137	Počet obyvateľov mesta sa po vojne vplyvom vnútorných presídľovaní obyvateľstva zvýšil o 30-40%.
15138	Počet obyvateľov Mojšovej Lúčky sa dlhodobo pohybuje okolo 410.
15139	Počet obyvateľov od r. 1787 (143 112 obyvateľov) do r. 1841 (206 600 obyvateľov) stúpal, v polovici 19. storočia nastal pokles.
15140	Počet osobných áut v krajine presahuje 140 miliónov.
15141	Počet otrokov sa medzi rokmi 1770 a 1790 zdvojnásobil (na pol milióna).
15142	Počet podpredsedov strany bol znížený zo šesť na dvoch.
15143	Počet stiahnutí tejto knižnice prekračuje 18 miliónov.
15144	Počet takýchto vyšších datovaní však v posledných pár rokoch narástol, takže tento názor už asi možno považovať za zastaraný.
15145	Počet účastníkov sa oproti minulej sezóne zvýšil o 2 tímy.
15146	Počet účastníkov sa oproti posledným MS zvýšil o 4. Nováčikmi podujatia bolo až 7 tímov: Brazília, Kanada, Maroko, Salvádor, Čínsky Tchaj-pej, Uruguaj a USA.
15147	Počet uhlíkových (ale i vodíkových) atómov jednoznačne určuje alkán.
15148	Počet úmrtí je nízky.
15149	Počet užívateľov internetu, ktorý je cenzúrovaný (vláda blokuje prístup k niektorým stránkam), bol roku 2009 necelých 10 mil.
15150	Počet základných škôl o desať rokov neskôr (
15151	Pochádzajú odtiaľto mnohé ľudové piesne.
15152	Pochádzala z významnej slovenskej divadelníckej rodiny.
15153	Pochádzal z bohatej rodiny a touto vrstvou sa zaoberal vo svojich dielach.
15154	Pochádzal z maliarskej rodiny, bol žiakom svojho otca (Edmond François Daubigny) a strýka Pierre Daubignyho, maliara miniatúr.
15155	Pochádzal zo zemianskej rodiny (gemerská vetva).
15156	Pochádzal zo židovskej umelecké rodiny.
15157	Pochádza pôvodne z farského kostola v Revúcej.
15158	Pochádza z druhej generácie pokémonov, takže sa po prvýkrát objavil vo svete Johto v hrách Pokémon Gold a Silver.
15159	Pochádza z Falunu a vznikol v 16. - 17. storočí, keď bolo v baniach zamestnaných veľa nemeckých baníkov.
15160	Pochádza z latinského slova desiderium, túžba, žiadosť.
15161	Pochádza z nemajetnej rodiny, jeho otec bol železničný strážnik.
15162	Pochádza zo začiatku 20. storočia.
15163	Pochmúrna hudba, príbeh odohrávajúci sa v noci, film pre deti aj dospelých.
15164	Pochmúrnosť ako vonkajškové špecifikum autorovej tvorivej metódy je prítomná aj v dvojknihe Burko, Vrabčiak Ťulko (1931).
15165	Pochod zaznieva najskor v tichom podaní klavíra s decentným doprovodom sláčikov a po krátkom rozvedení sa vracia v grandióznom forte.
15166	Pochopil a cítil som spolu s mojimi spolužiakmi, že v osobe pána profesora máme osobnosť nevšedného významu, ku ktorému sme prechovávali, prechovávame a budeme prechovávať nesmiernu úctu a uznanie.
15167	Pochopiteľne sa všetko zvrtne a Sam je takmer zabitý.
15168	Pochovaná bola v budínskom Kostole svätého Žigmunda.
15169	Pochovaná bola vo Westminsterskom opátstve.
15170	Pochovaný bol na tamojšom pravoslávnom cintoríne, ktorý bol neskôr premenený na ovocný sad.
15171	Pochovávanie bolo len žiarové, hroby urnové, jamové, mohylové aj skrinkové.
15172	Počiatky klubu siahajú do roku 1906, kedy bol založený klub FC Olympia 06 Oberschöneweide.
15173	Počiatky kyjatickej kultúry datoval do HA1/HA2 a koniec datoval do obdobia objavenia sa tráko-kimerských kmeňov.
15174	Počiatky sa datujú od roku cca 1994 kde názov ako taký ešte nemal podobu TMB rádio.
15175	Počiatky sopečnej činnosti sa datujú na dobu pred pol miliónom rokov, emisiami tholeitických magiem v morskom a neskôr pobrežnom prostredí severne od dnešnej Catanie.
15176	Počiatky švédskych dejín sú veľmi nejasné.
15177	Počiatky tohto fenoménu sa datujú okolo roku 1885, neskôr v 50. rokoch 20 storočia už Tin Pan Alley stráca vplyv nad predajom hudby a autorskými právami a zaniká.
15178	Počiatočné odhady sú menej než 2000 riadkov kódu a len pár stoviek hodín vývojového času na dosiahnutie počiatočného stabilného uvoľnenia O3 klienta a servera.“
15179	Počiatočne uvažoval nad ponukou svojho predvojnového profesora Poznaňskej univerzity Zdzisława Krygowského pracovať na univerzite v Poznani alebo Štetíne, no vzhľadom na odlúčenie od rodiny bývajúcej v Bydgoszczi ponuku odmietol.
15180	Počiatok tejto zbožnosti však siaha niekoľko desaťročí pred rok 1600, od ktorého sa obdobie baroka zvykne datovať.
15181	Po cisárovom páde však z vrcholných pozícií odišiel aj Grégoras.
15182	Počítač Didaktik M sa technicky viac priblížil originálnemu Spectru.
15183	Počítač dokázal vykonať až 50 aritmetických operácií za minútu.
15184	Počítačom animovaný krátky film Lego Indiana Jones and the Raiders of the Lost Brick, (réžia Peder Pedersen) bol uvedený na oficiálnej stránke Lego.
15185	Počítačový zdroj musí zabezpečiť napätie v určitom rozsahu.
15186	Počítalo sa aj so zrušením 2. nástupišťa a jeho opakovaným vybudovaním.
15187	Počnúc Kwangdžongom sa korjskí panovníci stavali do pozície cisára.
15188	Počnúc rokom 1911 sa Braque spojil, ako povedal neskôr, s Picassom, akoby boli horolezcami, ktorí boli "spoločne uviazaní na jednom lane".
15189	Počnúc verziou Chrome 4.1 je v paneli pridaný vstavaný prekladač Google Translate.
15190	Počtom študentov je UKF šiestou najväčšou univerzitou na Slovensku.
15191	Počty uvádzaných slovenských signatárov sa pohybujú v rozsahu 36 42, tzn.
15192	Počúvaním trávime veľa času a sluch predstavuje rýchly a účinný spôsob získavania informácii.
15193	Po ďalšej rozprave - V čase, v ktorom sa konal Nicejský koncil ( ) nasleduje skupina sčasti sfalšovaných kánonov prevzatých z Hispany.
15194	Po ďalších niekoľko rokov ešte proturecká majorita tvorila silnú opozíciu rodiacemu sa albánskemu štátu.
15195	Pôda na horských svahoch bola málo výnosná.
15196	Podanie sa opakuje iba v prípade, ak sa pri podaní loptička dotkne siete a padne do poľa podania.
15197	Pôda obce bola mimoriadne úrodná na rozdiel od ostatných dedín, ktoré neboli v bezprostrednej blízkosti Dunaja.
15198	Podarilo sa mu dokázať, že aj v týchto odľahlých končinách je možná potravinová a existenčná sebestačnosť.
15199	Podarilo sa mu spojiť do jednej krajiny všetky oblasti obývané Bulharmi.
15200	Podarilo sa mu v krátkom čase získať pre seba početné práva, ktoré boli predtým vyhradené Habsburgovcom.
15201	Podarilo sa mu vyhrať 13 zápasov v rade a nakoniec získať titul o sedem bodov pred druhým Liverpoolom.
15202	Podarilo sa mu vytvoriť kreatívne prostredie pre študentov, zmenil ich systém hodnotenia.
15203	Podarilo sa mu zaobstarať pozemok i financie na stavbu múzejnej budovy.
15204	Podarilo sa nájsť iba jej veľmi nekvalitný odtlačok na písomnosti z roku 1780, kde sa v pečatnom poli rysuje hlava Panny Márie a Ježiška.
15205	Podarilo sa však pripraviť 82 opevnených delostreleckých postavení s námornými delami, 220 guľometných postavení a bunkrov, protitankových zákopov a protitankových zátarasov, umiestnených bolo asi 9600 pozemných mín.
15206	Podarí sa jej vzbudiť Elzin súcit.
15207	Po darovaní zbierky emblémov bola Sambucova doživotná penzia vyplácaná Uhorskou kráľovskou komorou zvýšená na 200 zlatých.
15208	Podáva doplňujúcu informáciu o funkcii rozvíjaného výrazu.
15209	Podáva sa podkožne, v dvoch denných dávkach.
15210	Po dcérinej a otcovej smrti sa jej zdravotný stav zhoršil, trpela búšením srdca, závratmi a ani psychicky na tom nebola najlepšie.
15211	Poddaní neboli spokojní s novými poriadkami.
15212	Pod dojmom prítomnosti Rimanov na Sicílii sa Hieron II. spojil s Kartágincami, ale čoskoro prešiel na stranu Rimanov.
15213	Pod Drónovým vedením spolu s ostatnými bojovníkmi nečestne zabil Ardžunovho syna Abhimanju.
15214	Pod duševným nátlakom bojuje o svoju genialitu, jeho život sa vyvíja smerom k smrti a on sám nie je ani na okamih šťastný…"
15215	Po desiatich rokoch ho vraj pre jeho zlú, krutú a zištnú povahu nechala zhodiť z hradnej bašty.
15216	Pod hlavnou vrstvou maľby leží hrubá kompozičná štruktúra, načrtnutá červenkastou farbou spôsobom, akým sa obyčajne tvorili kartónové skice a iné pomocné náčrtky.
15217	Podieľal sa aktívne i na formulácii Medzinárodného paktu o ľudských právach.
15218	Podieľal sa na dovoze duchovnej literatúry zo zahraničia v čase, keď za podobné aktivity hrozilo farárom väzenie.
15219	Podieľal sa na MS v roku 1994 (skupina C), 1996 (skupina B), 2002 (divízia I) a na zimných olympijských hrách v roku 1998.
15220	Podieľal sa na sedemdesiatich filmoch.
15221	Podieľal sa na technickej príprave a zapojení Slobodného slovenského vysielača.
15222	Podieľal sa tiež na vzniku Fyziky pre pedagogické fakulty (
15223	Podieľa sa aj na iných úkonoch súvisiacich s výkonom ústavných právomocí prezidenta.
15224	Podieľa sa na kritike normatívnych postojov k jazyku a jazykovej diskriminácie.
15225	Podiel mestského obyvateľstva rastie predovšetkým migráciou z dedín (nové miliónové mestá Manaus, Goiánia a Arequipa).
15226	Podiel na prvotriednom komforte zaručoval ABS systém, klimatizácia a posilňovač riadenia.
15227	Podiel na tom majú aj hudobné aranžmány a výrazný gitarový sprievod Jiřího Kučerovského.
15228	Podiel nízkej podlahy ( nad temenom koľajnice) dosahuje 24 %, zvyšok podlahy je vo výške nad temenom.
15229	Podiel rómskeho obyvateľstva sa postupne zvyšuje.
15230	Po Dittingerovi bol v rokoch 2017 - 2018 Jaroslav Šnajdar, ktorého v roku 2018 vystriedal Viliam Nemčko.
15231	Pod jeho ničivý účinok sa podpísala nielen sila otrasov, ale aj výnimočne dlhý čas, počas ktorého otrasy trvali - 2 až 3 minúty hlavná séria a počas nasledujúcich 72 hodín 52 menších otrasov.
15232	Pod jeho vedenie patrili aj neskoršie kazašské kmene.
15233	Pod jeho vedením bulharská duchovná tvorba bola najviac ovplyvnená susedným byzantským kultúrnym dedičstvom.
15234	Pod jeho vedením skončil Real v máji 2016 opäť druhý za Barcelonou, na víťaza strácal jeden bod.
15235	Pod jeho vedením upevnila štátna bezpečnosť svoj dohľad nad obyvateľstvom.
15236	Pod jej základmi sa archeologickým výskumom objavili aj zvyšky základov staršieho kostola ležiaceho pod bazilikou z predrománskej otonskej doby.
15237	Podkladom malých pyskov je väzivo, ktoré neobsahuje tukové bunky.
15238	Podklad sa objavil v pro-sovietskych indických novinách Patriot, ktoré podľa prebehlíka, bývalého agenta KGB menom Ilja Dzerkvelov zriadila KGB v roku 1962 čisto na účel zverejňovania dezinformácií.
15239	Pod klenbou sú zaujímavým spôsobom zavesené panoramatické výťahy.
15240	Pod krídlami stroje tejto verzie odniesli po jednej 1000 kg bombe.
15241	Podľa §18 Hahnemanovho Organonu racionálnej liečby, len totalita vedie k správnemu výberu lieku.
15242	Podľa §3 vyhlášky „vodné cesty, ktoré sú určené na splavnenie, sa považujú za výhľadovo sledované“.
15243	Podľa Andrewa McCanna „Kracht sprevádzal Woodarda na výlete do toho čo zostalo z miesta, kde potomkovia pôvodných osadníkov žijú za drasticky obmedzených okolností.“
15244	Podľa archeológa Istvána Bonu zvýšky otománskeho obyvateľstva zmiešané s podradeným hatvanským obyvateľstvom vytvárajú novú fázu, označenú ako stupeň Streda nad Bodrogom.
15245	Podľa archeológa Istvána Gaála sa odkrytím pozostatkov ľudských kostí v jaskyni potvrdila pravdivosť legendy.
15246	Podľa autorkiných vyjadrení bola z vojny natoľko deprimovaná, že túžila vytvoriť niečo naivné a nevinné.
15247	Podľa Aventina v dôsledku bitky „väčšina bavorskej šľachty zahynula a ostatný ľud bol v nesčíselnom počte pobitý“.
15248	Podľa Biblie napísal až 3 000 prísloví a zložil 1 005 piesní.
15249	Podľa Brauna neexistuje nijaké božské Bytie o sebe (Ansichsein Gottes), ktoré by transcendovalo náš svet.
15250	Podľa Campbellovych slov týmto úspechom naplnil posledné želanie svojho otca, ktorý zomrel len dva týždne pred začiatkom pretekov.
15251	Podľa časti historikov sa podarilo preukázať oprávnenosť procesu po odtajnení maďarských archívov.
15252	Podľa charakteru pešej zóny sa rozlišuje tzv.
15253	Podľa chmúnevskej kozmogónie jestvovali na počiatku štyri živly zosobnené božskými pármi Nun/Naunet, Kek/Kauket, Heh/Hauhet a Amon/Amaunet.
15254	Podľa článku 12 novely mala revízia za úlohu schváliť neporušiteľnú zvrchovanosť francúzskeho ľudu, jednotnú a nedeliteľnú republiku, zastupiteľský systém, rozdelenie právomocí, slobodu, rovnosť, bezpečnosť a vlastníctvo.
15255	Podľa denníka Nice Matin sa volal Mohamed Lahouaiej Bouhlel.
15256	Podľa dochovaných snímkov sa usudzuje, že rad svojich fotografií robil na najrôznejších miestach v Čechách, často v pohraničí.
15257	Podľa dochovaných záznamov z tohto obdobia, Polynézania ostrov nazývali „Papa Tea“ (v preklade „biela skala“).
15258	Podľa dohody z roku 1345 mali ťažiari z Pukanca prednostné právo na prenájom miest na postavenie banských mlynov na potoku vo vznikajúcej Novej Bani.
15259	Podľa druhého kritéria (pridaná hodnota) sa investície rozdelili tiež do 3 skupín: spracovateľský priemysel, strategické investície v high-tech sektoroch (biotechnológie, nanotechnológie atď.) a výskumné a vývojové centrá.
15260	Podľa druhu spájanej výroby resp.
15261	Podľa Edisona bol Puskás "prvým človekom, koho napadla myšlienka na telefónnu ústredňu".
15262	Podľa ekonomického protokolu 2003 06, Ankara plánuje poskytnúť Severocyperskej tureckej republike okolo 550 miliónov dolárov.
15263	Podľa epizódy „O Frankovi juniorovi“ sa Phoebe narodila 16. februára, no v 9. sérii v epizóde „O narodeninovej večeri“ sú Phoebine narodeniny niekedy v skorom novembri.
15264	Podľa Geofreya z Villehardouinu sa Ondrejovi z Urbousu a neznámemu benátskemu vojakovi útokom zo zviazaných lodí Pútnik a Raj podarili dobyť prvú vežu opevnenia a hneď na to. sa križiaci vtrhli na hradby a obsadili niekoľko veží.
15265	Podľa globálnej štúdie Pew Research Center z roku 2012, ktorá zahŕňala 230 štátov a oblastí, 16% svetovej populácie nie je spojených so žiadnym náboženstvom.
15266	Podľa hadítu si Mohamed vzal Áišu keď mala šesť alebo sedem rokov a on 53. Manželstvo nebolo naplnené až do 1./2.
15267	Podľa historických dokumentov sa osada kedysi volala po slovensky Nová Ves (Villa Nova).
15268	Podľa historických prameňov sa mu pred bitkou zjavil vo sne vtedy neznámy Boh a pomohol mu v bitke, do ktorej Konštantínovi vojaci niesli Kristov monogram.
15269	Podľa historika Ivana Kamenca spojenecké dohody o potrestaní vojnových zločincov rátali aj s tým, že na súdnu zodpovednosť budú volaní tiež kolaborantskí politici ("quislingovia") z nacistami okupovaných krajín a zo satelitných štátov.
15270	Podľa hlavného prúdu psychiatrie nie je psychóza psychiatrickou diagnózou sama osebe, ale je prejavom určitého vážneho duševného ochorenia.
15271	Podľa hodnotenia ICOMOS stavba nevychádza z rímskej alebo byzantskej architektúry, aj keď využíva stavebnú techniku zvanú opus quadratum.
15272	Podľa Hospodárskych novín „hlavným poslaním inštitúcie bude zlepšiť implementáciu práva EÚ v oblasti cezhraničnej pracovnej mobility a koordinácie sociálneho zabezpečenia.“
15273	Podlahová plocha je asi 260 000 m 2 a najväčší priestor zaberá firma Time Warner.
15274	Podľa Hübnera sa v článku Friedricha Amelunga v časopise Baltische Schachblaetter, 1893, uvádza, že Kieseritzky pravdepodobne hral 20. … Ja6, ale Anderssen potom oznámil ťahy vedúce k matu.
15275	Podľa Iamblicha sa transcendentnosť nedá uchopiť mysľou, pretože stojí nad rozumom.
15276	Podľa ich údajov dosiahli sýrski piloti 23 zostrelov izraelských lietadiel oproti 47 vlastným stratám.
15277	Podľa ich zistení boli mnohé pôvodné odhady o rabovaní nafúknuté.
15278	; podľa idei latinskoamerického bojovníka za slobodu, Simóna Bolivara, ktorý bol priamo zodpovedný za získanie nezávislosti juhoamerických krajín, presnejšie Venezuely, Kolumbie, Ekvádoru, Peru a Bolívie.
15279	Podľa identifikačného čísla možno nájsť určitú obchodnú spoločnosť, či inú právnickú osobu aj v prípade, ak došlo k zmene jej obchodného mena, resp.
15280	Podľa indukčného predpokladu môžeme usúdiť, že sú všetky rovnakej farby.
15281	Podľa iného podania bol Ziz stvorený, aby ochraňoval ostatné vtáky.
15282	Podľa inej, Aisóna a jeho malého syna Promacha v neprítomnosti Iasóna zabil Pelias.
15283	Podľa inej verzie legendy predstavuje súhvezdie Vodnár samotného Deukalióna.
15284	Podľa inej verzie Markovo telo obchodníci jednoducho ukradli.
15285	Podľa informácií vybudovanie tohto komplexu – Detského mestečka v Trenčíne stálo v tom čase 89 miliónov korún.
15286	Podľa informácií z roku 2020 mal Kočner zrejme zmenky televízie Markíza (na polícii prípad známy ako zmenky proti televízii Markíza) poistené na viacerých frontoch.
15287	Podľa iných antických zdrojov olympionik Taurosthenes odoslal túto zprávu do svojho rodiska prostredníctvom poštového holuba.
15288	Podľa iných teórií pukao predstavuje štýl účesu, ktorý na ostrove nosili v dobe vzniku posledných sôch.
15289	Podľa iných teórií sa temná „hmota“ skladá z úplne iných častíc ako baryónová látka.
15290	Podľa iných zdrojov v JRD zamestnaný nebol a nepoberal plat ani dôchodok.
15291	Podľa Jansena prvotný hriech pokazil ľudskú prirodzenosť a žiadostivosť zlého je následkom onoho pokazenia a vlastnou podstatou dedičného hriechu.
15292	Podľa Jeana Piageta je to uvedenie do zhody rádu príčin vo veciach s rádom implikácií v myslení.
15293	Podľa jedného historika konfliktu, stres z Problémov spôsobil zrútenie vtedy veľmi silnej sexuálnej morálky v Severnom Írsku čo malo za následok "zmätené pôžitkárstvo" vo vzťahu k osobnému životu.
15294	Podľa jedného mýtu bola Io v Egypte uctievaná ako Isis a Epafos stotožňovaný s egyptským bohom Apidom.
15295	Podľa jedného prameňa sa dožil 99 rokov, ale je pravdepodobnejšie, že zomrel v svojom 90. alebo 91. roku.
15296	Podľa jednej teórie je orezanie Kuiperovho pásu len zdanlivé a jeho telesá sa nachádzajú aj vo väčších vzdialenostiach, sú však príliš malé na to, aby sa dali pozorovať.
15297	Podľa jednej verzie spáchal vo väzení samovraždu, podľa druhej spáchal tiež samovraždu, ale po kameňovaní spartského davu, keď ho efori vyhlásili za šialeného.
15298	Podľa jeho agenta Michaela Lippmana zomrel na následky zastavenia srdca.
15299	Podľa jeho názoru by dochádzalo k obmedzeniu slobody ľudského jednania.
15300	Podľa jeho neskorších slov, melódia má spoločné znaky s tradičnou anglickou baladou „Matty Groves“.
15301	Podľa jeho slov mal byť piesňový album Na druhom programe sna vedomým pokračovaním Zelenej pošty.
15302	Podľa jeho slov to bol kraj vhodný na orbu a sejbu.
15303	Podľa jeho svedectva zúrila v tom čase medzi severným a južným koncom doliny intenzívna delostrelecká paľba.
15304	Podľa jeho úvah, ak by neustále zosilňoval tlak, vojskám únie by neostalo už nič iné, len kapitulovať.
15305	Podľa jej ústavy boli všetky národné strany povinné dodržiavať jej predpisy.
15306	Podľa Jennerovho predpokladu ochorenie neprepuklo.
15307	Podľa J. Michálka je svetonázor presvedčenie, ktoré určuje konanie.
15308	Podľa Karfíka tento génius napriek teórii je architekt skôr impulzívny, citový a geometrické zákonitosti nachádza často až dodatočne.
15309	Podľa Kieckhefera „náboženstvo považuje bohov za samostatných aktérov, ktorých dobrú vôľu možno získať len pokorou a úctou.
15310	Podľa krajského súdu Trnka porušil povinnosť mlčanlivosti.
15311	Podľa „kráľovského mieru“ z roku 387 pred Kr. sa v samotnom Grécku nič nezmenilo, ale Peržania získali nadvládu nad maloázijskými gréckymi mestami.
15312	Podľa legendy, študenti ktorý pred skúškou pohladia plaketu ju úspešne dokončia.
15313	Podľa ľudí s demokratickým zmýšľaním v socialistickom štáte išlo o politickú totalitu, založenú na nedemokratických voľbách a mocenskom pôsobení štátnych tajných služieb.
15314	Podľa McKennu existuje akási syntéza toho všetkého, ktorá smeruje k objaveniu vnútornej dimenzie.
15315	Podľa McLuhana okamžitá komunikácia zničí geografickú rovnováhu a vytvorí „veľkú dedinu“.
15316	Podľa médií patrí medzi niekoľko najlepšie platených filmových herečiek všetkých čias.
15317	Podľa Medzinárodnej humanistickej a etickej únie (IHEU) je tento deň príležitosťou na rozširovanie informácií o kladných stanoviskách humanizmu ako filozofického svetonázoru a prostriedku na dosiahnutie zmeny vo svete.
15318	Podľa menšín mali byť upravené aj hranice.
15319	Podľa mien to boli Slováci aj Rusíni.
15320	Podľa miestnych obyvateľov mesto bolo kedysi pomenované po matke élidskeho kráľa Oinomaoa.
15321	Podľa mnohých odborníkov bol pravdepodobne totožný s básnikom Hermésianakom, ktorého pôsobenie sa datuje tiež do 4. stor. pred Kr.
15322	Podľa mnohých pamätníkov a odborníkov bol práve domáci zápas proti Ajaxu najlepším zápasom Spartaka v jeho celej histórii.
15323	Podľa molekulárnych genetických analýz sú meňavkovce monofyletický taxón a pravdepodobne sú sesterskou skupinou taxónu Obazoa.
15324	Podľa možného výkladu názvu niektorí bádatelia dielo chápali ako Máního list, alebo list minimálne Mánímu pripisovaný, ktorý koloval na Západe (má grécky názov).
15325	Podľa mýtov bol drsný a arogantný poľovník, ktorého opustili všetci priatelia.
15326	Podľa najjednoduchších modelov inflácia skončila pri teplote zodpovedajúcej zhruba 10 −32 sekundám po veľkom tresku.
15327	Podľa najstarších ruských písomností mesiace ruského kalendára mali čisto slovanské názvy, ktoré vychádzali z prírodných javov.
15328	Podľa národnostného zloženia bola už v 50. rokoch založená Národná škola s vyučovacím jazykom ukrajinským.
15329	Podľa návrhu mal byť vyčlenený pruh územia, ktorý by prepojil Juhoslovanské kráľovstvo a Československo.
15330	Podľa názoru bývalého predsedu International Federation of Bodybuilding & Fitness Bena Weidera je Cyr najsilnejší muž, aký kedy žil.
15331	Podľa názoru Ministerstva vnútra však zákaz platí len v čase pracovnej doby a pri výkone štátnej správy.
15332	Podľa názoru renomovaného odborníka † RNDr.
15333	Podľa neho by mal taký jazyk byť ľahký, presný a logický.
15334	Podľa neho dokonca nepoznali ani piatkovú modlitbu a kázeň!
15335	Podľa neho je tiež nedôstojné ľudskej slobody pokorovať sa, veriť zo zvyku, je naivné stotožňovať sa s názorom davu, akoby v temnote topiaci sa a neodbytný dav platil viac či rovnako ako jedinec.
15336	Podľa neho má byť v r.
15337	Podľa nej si zmenili meno aj spisovateľky Marie d'Agoult na Daniel Stern a Delphine de Girardin prijala pseudonym Charles de Launay.
15338	Podľa nemenovaného zdroja z obdobia rozmiestňovania v roku 1961, jedno z piatich miest bolo v horách blízko mesta Manisa a ďalšie v horách blízko mesta Akhisar.
15339	Podľa neoficiálnych informácií zahynulo 144 pasažierov a 6 členov posádky.
15340	Podľa neskoršej obhliadky jej mŕtveho tela jej pri mučení vytrhli nechty na viacerých prstoch.
15341	Podľa neskoršieho, často nespoľahlivého osmanského tradovania, bol Osman potomkom kmeňa Kayı z Oghuzských Turkov.
15342	Podľa Neubauerovej čerpá zo všetkých troch svetových systémov a snaží sa kombinovať ich pozitívne prvky.
15343	Podľa niektorých bádateľov forma textu zodpovedá archaickej egyptčine Textov pyramíd Starej ríše, iní jej vek odhadujú na 19. dynastiu podľa niektorých synkretických prvkov.
15344	Podľa niektorých bádateľov (napr. G. Wurst) ide preto o výtvor západného manicheizmu ako odpoveď na dialógy s kresťanmi.
15345	Podľa niektorých bádateľov toto meno bolo Braslav, resp.
15346	Podľa niektorých názorov bol koniec tejto ľadovej doby príčinou tzv.
15347	Podľa niektorých názorov bolo náhle prehĺbenie spôsobené javom označovaným ako subkrustálna erózia, kedy subdukovaný blok odhobľoval veľký objem hornín z bloku, pod ktorý sa nasúval.
15348	Podľa niektorých názorov je údajne spoluautorkou Špeciálnej teórie relativity.
15349	Podľa niektorých názorov však aj kmene Epirótov, Macedóncov a Lokrijčanov patrili do dórskeho kmeňa a oddelili sa od neho až po príchode do Grécka.
15350	Podľa niektorých odborníkov Pausanias omylom stotožnil dve rovnomenné postavy: staršieho Kolóta s Kolótom z Paru z 1. stor. pred Kr.
15351	Podľa niektorých odborníkov podobné príznaky ako v prípade epilepsie mohli spôsobiť aj iné ochorenia.
15352	Podľa niektorých pozorovateľov je nominácia Harrisovej na viceprezidentku historickou udalosťou.
15353	Podľa niektorých prepočtov zákon pomocou nových komunitných zdravotných centier umožňuje lepšie obslúžiť 3 milióny ľudí.
15354	Podľa niektorých zdrojov, boli pri týchto bojoch použité aj delostrelecké granáty, ktoré obsahovali bojové otravné látky.
15355	Podľa nových, formálnych obvinení, kazí mládež a namiesto toho, aby veril v bohov uznávaných štátom, verí v nadprirodzené veci, ktoré si sám vymyslel.
15356	Podľa odborníka na cirkevné právo však rozhodnutie musí urobiť pápež, lebo Bezák je arcibiskupom.
15357	Podľa odhadu z roku 2017 tu žilo 38 114 obyvateľov.
15358	Podľa odporcov ID ich však na rozdiel od ID podporujú vedecké metódy poznania a pozorovania okolitého vesmíru a biosféry, a to napriek tomu že napr. v prípade singularity Veľkého Tresku existujú aj alternatívne vedecké teórie ako napr.
15359	Podľa odporúčania Ministerstva SR má v školskom roku 2009 - 2010 v tejto forme študovať len päť percent populácie a žiaci majú byť prijímaní až z piateho ročníka základnej školy.
15360	Podľa oficiálneho vyšetrovania, ktorého závery boli predložené v r.
15361	Podľa okolností, ktoré vyplývajú z náleziska a archívnych záznamov je možné, že patria majiteľovi pyramídy.
15362	Podľa Otta nie sú scholastické teologické systémy využívajúce racionálny pojmový aparát jediným a úplným vyjadrením tejto idey.
15363	Podľa Pausania bol Paiónios aj autorom výzdoby východného štítu Diovho chrámu v Olympii.
15364	Podľa Pepperbergovej je možné, že aj keď ich nevedel priamo po jednom spočítať, dokázal počet odhadnúť omnoho rýchlejšie, než to dokáže človek.
15365	Podľa plánov mal byť dokončený v roku 1955, ale zdržanie spôsobilo, že svoj prvý let uskutočnil až 29.marca 1956, s imatrikuláciou OK-KHA.
15366	Podľa plánov ŽSR z júla 2015 by trakčná sústava na slovenskej časti trate v úseku Púchov -
15367	Podľa Plutarcha bol Cicero nesmierne nadaný žiak, ktorý svojimi výsledkami získal pozornosť v Ríme.
15368	Podľa počítača loď mala byť „krátka“, čiže mala dosadnúť 88 km západne a mierne severne.
15369	Podľa počtu článkov je na 37. mieste.
15370	Podľa počtu iterácií, po ktorých absolútna hodnota bodu prekročí 2, možno bodu priradiť farbu a získať tak rôzne farebné prechody, hoci by správne graf Juliovej množiny mal byť dvojfarebný (patrí / nepatrí).
15371	Podľa pokynov generálneho štábu ozbrojených síl z 1. septembra 2011 sa bezpilotné lietadlo ruských vzdušných síl a personál, ktorý ich prevádzkuje, presunul pod veliteľskú štruktúru ruského pozemného vojska.
15372	Podľa policajného oddelenia v Minnesote boli dôstojníci „schopní spútať podozrivého a všimli si, že sa zdá, že Floyd má zdravotné ťažkosti.
15373	Podľa Poóra mali výlučne pracovný vzťah.
15374	Podľa poradia, na ktorom jednotlivé kluby v jednotlivých súťažiach skončili, boli v nasledujúcej sezóne zaradené do (
15375	Podľa portálneho súpisu pre krajinskú daň z roku 1546 patrilo k Stropkovskému panstvu Petra Peréniho 36 dedín, na čele s dedičným richtárom –
15376	Podľa posledných štatistík sa 12,2 % obyvateľov mesta dopravuje do práce práve hromadnou dopravou.
15377	Podľa potreby použiť doplnkový kód vonkajších príčin (XX. kapitola) na identifikovanie liečiva, ak je liečivo etiologickým faktorom.
15378	Podľa povahy práce je zmiešaná, po prevádzkovej stránke je medziľahlá stanica.
15379	Podľa pôvodných plánov sa predpokladalo, že bude vyvinutých niekoľko rôznych variantov veliteľského modulu pre špecifické misie.
15380	Podľa pozorovaní kardinála Michaela Faulhabera nebolo krvácanie z nich umelo vyvolané.
15381	Podľa predpisov musela nosiť čierne šaty, čo bolo pri vysokých denných teplotách veľmi nepríjemné.
15382	Podľa priemernej ročnej teploty a teploty najteplejšieho mesiaca rozlišoval horúce, mierne a studené teplotné pásmo.
15383	Podľa producenta skupiny, Kobametal-a, názov BABYMETAL získal zjavením (ako božské posolstvo).
15384	Podľa produkcie bola v roku 2012 Toyota najväčšou automobilkou na svete.
15385	Podľa produventa a hráča na gitaru, Marka Knopflera, medzi najsvetlejšie miesta albumu patrí „Blind Willie McTell“, ktorý je poctou slepému bluesovému hudobníkovi a pripomienkou afro-americkej histórie, Gray (2006), pp.
15386	Podľa profesií tu bývali kočiši, pastieri dobytka, bíreši a sluhovia z panstva, gazdovia, mlynár, učiteľ, krajčír.
15387	Podľa prvých nálezov, najmä nápisoch a vyobrazení, hrobka patrila kráľovnej Teje, no neskôr sa našla múmia muža.
15388	Podľa rebríčka Americkej spoločnosti stavebných inžinierov ide o jeden zo siedmich divov moderného sveta.
15389	Podľa reformy slovenského pravopisu sa tiež zemepisný názov Československo začal písať v slovenčine so spojovníkom Česko-Slovensko, ale v češtine zostal bez spojovníka.
15390	Podľa rovnakých pravidiel dokážeme porozumieť, ako som sa snažil ukázať, prečo oceánske ostrovy majú málo obyvateľov, ale že z tohto mála je veľká časť endemická alebo osobitá;.
15391	Podľa rukopisu a vtedajších myšlienok sú prvé dve časti nepochybne jeho, tretia časť je otázna.
15392	Podľa sčítania ľudu v roku 2011 žilo v Zlatiborskom obvode 284 729 ľudí.
15393	Podľa sčítania ľudu z roku 2010 malo 82,1% obyvateľov stredoškolké a 21.8% vysokoškolské vzdelanie.
15394	Podľa sčítania obyvateľstva v roku 2011 v grófstve žije 250 541 obyvateľov.
15395	Podľa sčítania obyvateľstva z roku 2001 mala obec 1 380 obyvateľov, čo potvrdzuje mierny pokles populácie za posledných 7 rokov vo výške 4,7%.
15396	Podľa sovietskeho vzoru našli nepriateľa aj medzi najbližšími spolupracovníkmi.
15397	Podľa španielskych zákonov muselo byť posmrtné obhliadnutie dokončené do 48 hodín po tragédii.
15398	Podľa špecializácie poskytovaných informácií.
15399	Podľa spisovateľa A. Vaskina boli Stalinskije Vysotki len začiatok veľkého architektonického projektu, ktorého cieľom bolo vybudovať výškové budovy po celej Moskve.
15400	Podľa spomenutej Kružiny, dostala obec pomenovanie – Kružno.
15401	Podľa spôsobu progresie poznáme jednoduchú (stupňovitú) a zložitú (kĺzavú) progresívnu sadzbu.
15402	Podľa spracovanej suroviny sa delia na chemické vlákna z prírodných polymérov a chemické vlákna zo syntetických polymérov.
15403	Podľa správ amerických spravodajcov stratili severovietnamci približne 45 000 mužov, ďalších 6991 bolo zajatých.
15404	Podľa správ z 6. decembra o ich vydanie požiadalo vyše 10 000 ľudí a 500 preukazov bolo už vydaných.
15405	Podľa sprostredkovaných informácii sa však pripravovali 4 úseky, prevažne na Liptove a Spiši.
15406	Podľa štandardov Bazilejskej dohody zodpovedá tento predpokladaný čas dvom týždňom (t.j. 10 obchodným dňom).
15407	Podľa stanoviska spoločnosti išlo o poruchu motora.
15408	Podľa starších zdrojov patrí do nej 193 hviezd vo vzdialenosti 9 uhlových minút od centra.
15409	Podla stupňa výbavy mal model halogénové alebo xenónové svetlomety.
15410	Podľa súčasného demografického vývoja na Slovensku bude výraznejšie šetrenie nevyhnutnosťou.
15411	Podľa súvekých správ padlo hladomoru za obeť asi toľko ľudí, koľko pri Mongolských nájazdoch.
15412	Podľa svedectva rodiny Glatzelovcov sa 11-ročný David Glatzel údajne stal obeťou démona, ktorý donútil Johnsona zabiť Alana Bonoa.
15413	Podľa svetoznámej agentúry AP ostatný vývoj v dlhodobých prípadoch sexuálnych zneužívaní v radoch rímskokatolíckej cirkvi otriasol pontifikátom pápeža Františka a uvrhol ho do veľkej krízy.
15414	Podľa Swaffera bol Hitler ním tak ohromený (pravdepodobne kvôli Spareovim očiam a fúzom, ktoré vtedy Spare nosil), že ho pozval do Nemecka, aby ho namaľoval.
15415	Podľa tejto darovanej časti zeme si rod privlastňuje aj rodinné meno Lednitzky.
15416	Podľa tejto listiny vo svojom závete Mikuláš Schonnelzer s manželkou Barborou odkázali jednu z viníc "na ciele večného svetla pred Sviatosťou oltárnou v kaplnke sv.
15417	Podľa tejto nahrávky básnik vytvoril text, ktorému dal názov Město ER, a až následne začala kapela pracovať na aranžmáne skladby.
15418	Podľa tejto teórie následne hľadali "kameň mudrcov" aj v západnej alchýmii.
15419	Podľa teórie by sa do hry mali najprv zapojiť ľahké figúry (jazdci, strelci) a až neskôr ťažké (veže, dáma).
15420	Podľa TIME magazínu patrí v roku 2005 medzi 100 najvplyvnejších osobností sveta.
15421	Podľa tlačovej informácie od ARS NOVA všetky skladby okrem „Vežová hudba II“ a „Nechtiac“ boli skomponované pre tento album.
15422	Podľa toho, ako ju prijmete, by mohla byť táto pieseň vaším príbehom.“
15423	Podľa toho istého paragrafu sa páchateľ krádeže potrestá podľa sprievodných okolností krádeže odňatím slobody "až na 2 roky" alebo "6 mesiacov až 3 roky" alebo "3 roky až 6 rokov" alebo "10 rokov až 15 rokov".
15424	Podľa toho, kto alebo čo sa pokladá za takúto autoritu (
15425	Podľa tohto multirasového a multikultúrneho stretnutia, a podľa odmietnutia kompromisu s buržoáziou, označujúc príslušnosť k pracujúcej triede, sa zrodilo nové hnutie - skinheads.
15426	Podľa tohto nariadenia došlo k zriadeniu Národného súdu so sídlom v Bratislave, okresných ľudových súdov so sídlom v jednotlivých okresných mestách a miestnych ľudových súdov so sídlom v každej politickej obci.
15427	Podľa tohto popisu bolo pre vývojárov jednoduché vytvoriť prostredie, pretože množstvo z nich pracovalo na vývoji Final Fantasy VII a cítilo, že tento nový smer je prijateľný.
15428	Podľa tohto vidno, že živočíchom patriacim medzi mechúrnikov, ako sú napr.
15429	Podľa tradičného receptu sa na panvici rozpustilo maslo, na ktorom sa opražila nakrájaná šalotka, koreňová zelenina, zelená cibuľka a petržlenová vňať; potom sa pridala smotana, soľ, na hrubo pomleté čierne korenie a muškátový oriešok.
15430	Podľa tretinového modelu boli za osobnej účasti autora odliate vo zlievarni firmy Maška z umelého kameňa so železnou vložkou, dve sochy.
15431	Podľa tvorcov je seriál inšpirovaný britským televíznym seriálom Life on Mars, ktorý mal dve série po osem častí a vysielal sa v rokoch 2007 a 2008, avšak samotný príbeh a prostredie seriálu je unikátne.
15432	Podľa tvrdení polície známka nebola nikdy odlepená.
15433	Podľa tých istých tvrdení sa zároveň odvšadiaľ ozývali bolestivé výkriky a štekot psov, ktoré však možnosť „recesie“ vylučovali.
15434	Podľa týchto rozprávok sú čerti bytosti nie veľmi bystré, no nikdy sa neoplatí ich podceňovať.
15435	Podľa typu písma ho odborníci datujú do 1. storočia.
15436	Podľa údajov Ruského štatistického úradu zo sčítania obyvateľstva v r.
15437	Podľa Ústavy Krymu z roku 1998 (platnej dodnes): Krymská autonómna republika.
15438	Podľa ústnej tradície boli prvými usadlíkmi obce Koromľa drevorubači a uhliari.
15439	Podľa Valdusových stúpencov musí byť vražda, aj legálna, absolútne zakázaná.
15440	Podľa V. Feráka a Š. Sršňa: Dedičnosť sú jednotlivé funkcie genetického materiálu: jeho schopnosť utvárať dedičné vlastnosti, schopnosť prenášať sa z rodičov na potomstvo, schopnosť zachovávať svoju integritu a schopnosť občasnej trvalej zmeny.
15441	Podľa vlastných slov všetci vtedy blbli, Lewis namieril svoj Magnum 357 na Butcha ale netušil, že zbraň je nabitá.
15442	Podľa všetkého Giotto riadil práce na stavbe do času, kým boli dokončené základy.
15443	Podľa vyjadrenia Des Barresovej je oficiálne známy iba jeden groupie mužského pohlavia.
15444	Podľa vyjadrenia MacDonalda tým „skupine predviedol doteraz netušený svet farieb klasickej inštrumentálnej hudby“.
15445	Podľa vyjadrenia obce Malá Morávka je trať unikátna svojim prevýšením.
15446	Podľa vyšetrovateľov je isté, že senzory rýchlomerov stroja pred pádom poskytovali navzájom rozdielne údaje o skutočnej rýchlosti pohybu lietadla.
15447	Podľa vzoru modelu Xsara a úspešnom kupé, vznikla aj C4 Coupé.
15448	Podľa webstránky RIAA sa do roku 2008 v USA celkovo predalo viac ako 6 miliónov kópií a celosvetovo okolo 12 miliónov kópií.
15449	Podľa Wellesovho opisu bol Aphrosaurus „menej aktívny ako jeho príbuzný Morenosaurus, mal však dlhší krk“.
15450	Podľa W. Lippmanna videnie poväčšine nie je na začiatku: najprv si veci určíme, definujeme a až potom ich vidíme.
15451	Podľa zákona o organizácii ÚS mal Ústavný súd dva štvorčlenné senáty, ktorých stáli členovia boli menovaní vždy na obdobie 1 roku.
15452	Podľa záznamov kanonickej vizitácie z roku 1736 bola na týchto laviciach tabuľka s vročením 1497.
15453	Podľa záznamov, straty na ľudských životoch boli prekvapivo malé, predpokladá sa, že ich bolo maximálne 16 ale v tej dobe žilo v Londýne veľa žobrákov a chudobných, ktorí neboli oficiálne obyvateľmi mesta.
15454	Podľa záznamu z obdobia panovania faraóna Merenptaha, panovník nariadil výstavbu veľkého ohradeného obvodu, v ktorom mal stáť chrám s palácom.
15455	Podľa zemepisných charakteristík možno nížinu rozdeliť na dve podoblasti - západnú (Pazardžicko-plovdivské pole) a východnú (Starozagorské pole), oddelené Čirpanskou pahorkatinou.
15456	Podľa zisťovacieho výskumu je rozhranie medzi staršou (Ha A2) a mladšou (Ha B1) fázou osídlenia príznačné katastrofickým zánikom hradiska v dôsledku silného požiaru, po ktorom nasledovalo monumentálne prebudovanie celého systému opevnenia.
15457	Podľa zvyklosti korunu používali výhradne pri korunovácii kráľa a kráľovnej, potom ju s ostatnými insígniami ešte v deň korunovácie, nanajvýš v priebehu niekoľkých dni po jej starostlivom skontrolovaní, uložili späť do debny.
15458	Po dlhom snorení ju však prof.
15459	Po dlhšom čase prichádzajú do regiónu veľmi potrebné investície, aby zdokonalili cestovný ruch, ale aj iné zdroje príjmov tohto regiónu.
15460	Po dlhú dobu bola v socialistickom Česko-Slovensku emigrácia trestná.
15461	Po dlhých rokovaniach boli nakoniec 15. novembra 1777 Články Konfederácie a večnej únie podpísané zástupcami všetkých trinástich štátov.
15462	Pod menom Ed McBain písal detektívne príbehy z 87. policajného obvodu a príbehy Matthewa Hopa.
15463	Poďme sa pozrieť na tých mimozemšťanov.“
15464	Podmienené reflexy vznikajú najmä u samcov používaných pri inseminácii (stimulácia psa k vysemeneniu).
15465	Podmienkou bolo jej trvalé zdržiavanie sa v Poľsku.
15466	Podmienkou reakcie dvoch molekúl je prekonanie energickej bariéry, tým, že sa dodá aktivačná energia.
15467	Podmienkou zápasu bolo, že prvý polčas sa odohrá podľa pravidiel Rugby a druhý polčasu podľa pravidiel asociácie.
15468	Podmienku minimálnosti spĺňajú B-stromy, v ktorých pre každý vnútorný vrchol sa počet vrcholov jeho ľavom a pravom podstrome líši najviac o 1. Nazývame ich perfektne vyvážené B-stromy.
15469	Podmonožina telekomunikačnej QoS je stupeň služby GOS (Grade of Service), ktorý zahrňuje aspekty spojenia týkajúce sa kapacity a pokrytia siete, napríklad pravdepodobnosť maximálneho blokovania a pravdepodobnosť výpadku.
15470	Pôdna reforma viedla tiež k rozvoju vidieka ako napr. stavanie škôl a budovanie cestných komunikácií.
15471	Pod nátlakom centrálnej vlády boli 7. septembra 1911 krvavo potlačené.
15472	Pod nátlakom talianskych úradov boli diplomatickí zástupcovia centrálnych mocností nútení opustiť Vatikán.
15473	Pod názvom The KLF boli Drummond a Cauty priekopníkmi žánrov "stadium house" (
15474	Podnebie je mierne a priemerné ročné teploty sú napr.: od roku 1938 do roku 1967 sa pohybovali od 7,3 °C do 10,2 °C.
15475	Podnebie je prechodné medzi oceánskym a kontinentálnym a počasie veľmi premenlivé.
15476	Podnety pre svoju teóriu dostal ako prírodovedec vedeckej expedície okolo sveta na lodi Beagle.
15477	Podnik existuje v súčasnej právnej podobe od roku 1996.
15478	Podnik, ktorého poloha predurčovala jeho prosperitu, sa aj čoskoro stal veľmi obľúbeným a vyhľadávaným.
15479	Podnikové Mashup sú bezpečné, vizuálne bohaté webové aplikácie, ktoré odhaľujú informácie z divergentných interných a externých zdrojov.
15480	Podnik sa neskôr rozrástol a fungoval už aj ako kníhkupectvo a obchod s rôznym papierenským tovarom.
15481	Podniku patrí šesť veľkoobchodných centier.
15482	Pod ním sa nachádza Salka z Wyciągiem a začína sa 60 metrov hlboká Wielka Studnia.
15483	Podoba Drážďan v 90. rokoch 19. storočia.
15484	Podobenstvo sa v evanjeliu nachádza bezprostredne po podobenstve o nespravodlivom sudcovi.
15485	Podobná sa nachádza aj na priečnych výbežkoch (lat. fovea costalis processus transversi).
15486	Podobná tematika nesie spoločné znaky s motívmi punk-rockových hudobníkov.
15487	Podobne aj druhá známa periodická kométa bola pomenovaná po astronómovi, ktorý vypočítal jej obežnú dráhu a nie po objaviteľovi kométy.
15488	Podobne aj stavby, ktoré slúžili panovníkom ako miesto večnej prítomnosti, spájali dva typy predstáv o existencii zosnulého panovníka na zemi.
15489	Podobne ako AIBO, dokáže ísť autonómne k nabíjačke a dobiť svoje batérie, keď je to potrebné.
15490	Podobne ako amulet sa nosil aj iný magický predmet -
15491	Podobne ako ďalšie vysoké vrchy v pohorí svätého Eliáša tvorí Mount Fairweather výraznú krajinnú dominantu danú značným prevýšením od hladiny Glacier Bay.
15492	Podobne ako ďalší vysokí predstavitelia Janukovyčovej vlády odišiel do Ruska.
15493	Podobne ako DS bol upravený do pretekárskej verzie.
15494	Podobne ako Ghosts I–IV a Year Zero, multi-track audio súbory albumu sú dostupne na remix.
15495	Podobne ako inde, aj na stanici Angel boli používané výťahy spoločnosti Otis, avšak približne polovičnej veľkosti.
15496	Podobne ako IR sekvencia zvýrazňujú rozdiely v T1.
15497	Podobne ako je pociťovanie sladkosti súčasťou diania, ktoré v danom intervale konštituuje naše bytie, je aj chápanie zmyslu súčasťou nášho bytia/diania.
15498	Podobne ako na Slovensku, aj v Zakarpatskej oblasti žijú Maďari prevažne na vidieku.
15499	Podobne ako ostatné ďatle si pre užitočnosť zaslúži ochranu.
15500	Podobne ako ostatné planéty, aj Jupiter vykresľuje na oblohe slučky, ktoré sú spôsobené zložením pohybu Jupitera a Zeme.
15501	Podobne ako príbuzné troodony ho držali nad zemou, aby sa neotupil.
15502	Podobne ako pri krátkotrvajúcom ľúbostnom trojuhoľníku Monica/Chandler/Richard, Phoebe sa v jednom momente počas seriálu prekrývali dve seriózne známosti.
15503	Podobne ako pri ostatných mestách na Floride, ekonomika je založená na službách a turizme.
15504	Podobne ako pri vysokopodlažného typu je možné na skriňu električky Vario LF prichytiť rôzne čelá.
15505	Podobne ako sa počas evolúcie vyvinul imunitný systém ako ochrana voči mikróbom, vznikol aj menej známy endokanabinoidný systém.
15506	Podobne ako slovné znaky aj grafické formy mali mnohonásobný význam.
15507	Podobne boli chránené aj strelecké posty na vrchole každého stažna.
15508	Podobne Henotikon odmietli aj ostatní monofyziti a pokus tak prispel len k ďalšiemu rozdeleniu spoločnosti.
15509	Podobné kláštory na odľahlejších miestach neboli v 10. 12. storočí výnimkou.
15510	Podobne prínosnou rekonštrukciou bola výmena pôvodná dyšňa za novú typu Kylchap.
15511	Podobne sa môže prevádzať preraďovanie vozňov aj v osobnej doprave, kedy sa tzv.
15512	Podobne sa prepisujú predpovede priemyslovej výroby, vojnového vývoja a pod.
15513	Podobne sa rozhodol i väčší počet mestských štátov na Peloponéze, no v Aténach boli emisári vhodení do jamy.
15514	Podobne sa usiloval o zlepšenie divadelnej réžie a zasadil sa o prijatie prvého operného režiséra Prozatímního divadla, významného zástancu javiskového realizmu Edmunda Chvalovského.
15515	Podobne sa uskutočňuje aj tradičná plavba SNP po Hrone.
15516	Podobné sochy stoja aj v iných „Baťových mestách“.
15517	Podobné sú v Holandsku tzv. hunebedden (lôžko obrov, po nemecky Hünnenbett).
15518	Podobne ťažko identifikovateľné sú práce s byzantským sklom.
15519	Podobné veci sa diali aj v kapitole Meakaši-hen, len z pohľadu Šion, takže tam sa všetko vysvetlilo.
15520	Podobné zbrane používali aj nemecké vojská (
15521	Podobné zloženie, ako P.S.A. Mk I, len špička je oblá.
15522	Podobné zneužitie domén bolo zaznamenané aj u iných ccTLD, napr.
15523	Podobnou témou ako v Kontaktoch sa zaoberala aj vo filme Pomoc z roku 1984.
15524	Podobnú rozlohu má aj navrhnutá Europsky významná lokalita Králický Sněžník.
15525	Podobnú úlohu zohráva aj v jeho druhej sezóne za klub.
15526	Podobný rebríček demokracie vydáva organizácia Freedom House.
15527	Pod oboma sa vytvorili hlboké tône.
15528	Po dobrom tak, že mu kupuje mäso, a preto dúfa, že ho pes prestane napádať, že sa zblížia, nestane sa tak.
15529	Podoby lotosu sa preto prirovnávajú k určitým fázam ľudského života.
15530	Po dobytí Carihradu Osmanmi v roku 1453 univerzita po krátkom prerušení fungovala ďalej pod inými menom ako osmanská univerzita.
15531	Po dohotovení tohto obrazu Repinovo dielo začalo upadať.
15532	Po dohovore s posádkou vrtuľníka urobili priblíženie na pristátie s pomocou OSP A RSP.
15533	Po dokončení druhej budovy MSS na Hostihore v Martine (1932) sa veľká časť zbierok presťahovala ta, a vedenie múzea začalo zvažovať odpredaj budovy, no nenašiel sa solventný kupec.
15534	Po dokončení Petra Pana sa stala nezávislou grafičkou a ilustrátorkou, vytvárala reklamnú kampaň pre spoločnosti Nabisco, Pepsodent, Maxwell House a ďalšie.
15535	Po dokončení príprav, od januára 1918, takto Chaplin získal kontrolu nad nakrúcaním svojich filmov.
15536	Po dokončení prvej etapy M30 sa pristúpilo aj k realizácii prác na zvyšku cesty, a to až po Miškolc.
15537	Po dokončení to bude prvá jadrová elektráreň v krajine.
15538	Po dokončení v júni 2015 je v súčasnosti najväčšou solárnou elektrárňou podľa inštalovanej kapacity.
15539	Po doktorovej smrti sa Littlewit stal vykonávateľom jeho poslednej vôle.
15540	Pôdorysne chrám zaberal plochu 37 x 17 metrov.
15541	Pôdorysné usporiadanie zodpovedá tvaru písmena "V".
15542	Pôdorysy jednotlivých podlaží možno označiť aj popisom (napr. 1. nadzemné podlažie) a pôdorysy jednotlivých úrovní v rámci jedného podlažia sa označia popisom (napr. pôdorys na kóte +5,600).
15543	Po dosiahnutí obežnej dráhy vyskúšali astronauti ovládanie lode, pomocou pomocného raketového motora zvýšili rýchlosť letu.
15544	Pod osmanskou vládou bola Veria aj naďalej regionálnym centrom gréckeho obchodu a učenia a mnoho významných gréckych vedcov (napr. Ioannis Kottounios) tu žilo alebo sa tu narodilo.
15545	Po dostavbe, ktorá trvala takmer desať rokov, bola veža o šesťsto ton ľahšia a do jej útrob pribudol výťah.
15546	Podozrenie na infiltráciu endocervikálnych žliaz vyvoláva šírenie signálovej intenzity charakteristickej pre tumor z dutiny maternice do endocervikálneho kanála s jeho rozšírením, a porušenie kontúry endocervikálneho epitelu.
15547	Podpísala sa tam dohoda medzi samosprávami Poľska a Slovenska o založení cezhraničného zväzu „Euroregión Tatry“.
15548	Podpísaná bola 3. septembra 1992 v Rytierskej sieni na Bratislavskom hrade.
15549	Podpísaním Zuhabskej zmluvy sa vojna skončila osmanským víťazstvom.
15550	Podpis tohto memoranda zabezpečuje nastavenie podmienok odboru Technik vodár vodohospodár, priamo podľa požiadaviek trhu práce a Slovenského vodohospodárskeho podniku.
15551	Pod pojmom čitateľská skúsenosť rozumieme súbor poznatkov, hodnôt a návykov v pamäti a vedomí čitateľa, na základe ktorých pristupuje k čítaniu.
15552	Podpora a rozvoj experimentálnej hudby nebol pre tieto korporácie súčasťou marketingovej stratégie.
15553	Podpora je len nepriamo, pomocou knižnice FFmpeg.
15554	Podpora medzi obyvateľmi krajiny sa tiež rozkladala v dôsledku zavedenia statkárskych práv a krutému prenasledovaniu svojich odporcov (tzv. biely teror).
15555	Podpora v nezamestnanosti môže byť rôzneho druhu.
15556	Podporovala súkromné podnikanie, bankovníctvo a priemysel.
15557	Podporuje tvorbu materského mlieka, do ktorého sa jeho účinky tiež prenášajú.
15558	Podporuje viacero hardvérových platforiem, napr.
15559	Pod prvým z postupujúcich tankov sa pri prechode zamrznutej rieky preboril ľad, takže v podpore prvej roty sa nedalo pokračovať.
15560	Podráždená reakcia na úzkostné správanie a nedostatok fyzického pohodlia a citu.
15561	Podrobné ďalšie delenie životného a neživotného poistenia je uvedené v príloha zákona č. 39/2015 Z. z.
15562	Podrobnejšie sa o tom píše napr. v Liber Null & Psychonaut.
15563	Podrobné vymedzenie územia mestských častí v týchto mestách ustanovujú ich mestské zastupiteľstvá.
15564	Po druhej svetovej vojne modernizovali svetové mocnosti svoje vzdušné sily zavádzaním prúdových stíhacích lietadiel.
15565	Po druhej svetovej vojne, od roku 1948 začína mesto meniť svoj charakter zo sídla takmer čisto agrárneho na industriálne.
15566	Po druhej svetovej vojne opäť nastala redukcia veľkosti námorníctva, to ale napríklad získalo svoje prvé lietadlové lode – HMAS Sydney a HMAS Melbourne.
15567	Po druhej svetovej vojne sa stal významným politickým vodcom.
15568	Po druhej svetovej vojne však Švajčiarsko do OSN nevstúpilo.
15569	Po druhýkrát letel v raketopláne Challenger o 3,5 roku neskôr už ako veliteľ letu.
15570	Pod severnou stráňou Dolného vrchu vyviera viacero prameňov rôzneho hydrologického typu, pôvodu, s rôznymi vlastnosťami a charakteristikami.
15571	Pod slovenskou vlajkou sa plaví cca 60 lodí, pričom Slovensko nevlastní žiadnu z nich.
15572	Podstata víl sa medzi slovanskými národmi mierne líši.
15573	Podstatné je, aby divák kombinoval, hádal, špekuloval nad tým, kto zabíjal.
15574	Podstatne sa zmenilo rozdelenie tímov do konferencií a divízií.
15575	Podstatnú časť svojej reči venoval ľútosti nad osudom slovenských Židov.
15576	Podstatným dodatkom textu sú aj obrazy ilustrujúce jeho kameramanské umenie.
15577	Podstatným parametrom je aj šírka vzostupnej aorty, ktorá sa posudzuje aj pomocou CT (
15578	Podstatný typ však stále zostáva.
15579	Podstatou týchto hier je budovanie základne, stavba (regrút) jednotiek a ich vylepšovanie resp. boj proti nepriateľskej strane.
15580	Podstatu tohto štýlu vytvorila koncom 80. rokov hardcorepunková kapela Infest, ktorá zmiešala prvky youth crew s hlasitejšími, zakalenejšími vlastnosťami skupín Lärm a Siege.
15581	Podstava mala štvorcový tvar so stranou približne 91 m (tvrdia to staroveké opisy a vykopávky to potvrdili).
15582	Podstavec tvorí štvorhranný blok s dvoma stupňami.
15583	Pod strmými svahmi južného pobrežia sa nachádza bývala rybárska osada Gelso.
15584	Podstúpil však intenzívnu liečbu a pri odchode zo skupiny v roku 1996 bol už "čistý".
15585	Pod súčasným názvom strana figuruje od 22. novembra 2019.
15586	Podtatranská cyklomagistrála je cyklistická trasa vedúca vo Vysokých Tatrách.
15587	Pod Tatranskou Lomnicou sa nachádza golfové ihrisko a autokemping.
15588	Podtriedy sa vyjadrujú číslicami 0 až 9 (napr. G5).
15589	Pod týmto alegorickým obrazom bol symbol anjela mieru s nápisom „Pokoj“.
15590	Pod týmto menom obaja tvorili hudbu od roku 2008.
15591	Pod týmto názvom táto strana pôsobí naďalej v slovenskej politike ako mimoparlamentná strana.
15592	Podujatia sa zúčastnilo 2 784 športovcov.
15593	Podujatie sa koná v polovici júna v športovom areáli Val de Moine v meste Clisson.
15594	Podujatie sa po roku 2009 znova uskutočnilo spoločne pre mužov aj ženy.
15595	Podvariant F-40 mal za cenu mierne nižšej rýchlosti zlepšené letové vlastnosti vo vysokých a nízkych rýchlostiach a lepšie vlastnosti pri pristávaní.
15596	Pod vedením a na podnet riaditeľa školy si pedagogickí zamestnanci osobitnej učňovskej školy štúdiom popri zamestnaní pravidelne rozširovali svoju odbornú a špeciálnopedagogickú kvalifikáciu.
15597	Pod vedením Luisa Enriqueho sa Messi pôvodne vrátil na pravé krídlo, ktoré charakterizovalo veľkú časť jeho skorej kariéry vo formácii manažéra 4–3–3, zatiaľ čo v neskorších sezónach bol čoraz viac nasadený do hlbšej a voľnej hry.
15598	Po dvoch rokoch bol z uvedenej funkcie premiestnený k Vojenskej politickej akadémii Klementa Gottwalda v Bratislave, kde zastával funkciu zástupcu náčelníka pre učebnú a vedeckú činnosť.
15599	Po dvoch rokoch však nastala zmena.
15600	Po dvoch sezónach v tíme HC Košice sa vrátil na začiatku sezóny 2000/01 naspäť do klubu HK Spartak Dubnica nad Váhom.
15601	Po dvoch týždňoch nahrávania vyšiel v máji 1969 tento projekt na albume s názvom Everybody Knows This Is Nowhere.
15602	Podvozkové nohy boli zosilnené a vpredu je na rozdiel od štandardného Su-27 použitý dvojkolesový podvozok.
15603	Podvozok je zaťahovací, hlavné podvozkové nohy sa zaťahovali do vnútorných motorových gondol, predná podvozková noha do trupu.
15604	Podvozok navrhol Paolo Stanzini, autor Maserati Tipo 61 Birdcage a dizajn prevzal do rúk opäť Marcello Gandini.
15605	Pod vplyvom osvietenského kriticizmu prehodnotil v ňom Anonymovu kroniku, bránil politickú rovnoprávnosť Slovákov v Uhorsku.
15606	Pod vrcholom pokračuje značka dosť strmo po zvážnej ceste.
15607	Pôdy sú väčšinou hlinité až ílovitohlinité.
15608	Pod záštitou tohto klubu funguje aj združenie Weal for common (Dobro pre všetkých).
15609	Podzemie chrámu tvorené troma miestnosťami s tunelovou klenbou bolo určené pre uchovávanie mestských cenností, votívnych darov a verejného pokladu (aerarium).
15610	Po emigrácii do Londýna používal meno Jacob Bornfriend.
15611	Po evakuácii zo Sicílie zostal Nemcom z pôvodných 17 iba jeden tento tank.
15612	Po fúzii s Banca Cattolica del Veneto vystupovala istý čas pod názvom Banco Ambrosiano Veneto, nazývanej tiež Banco Ambroveneto.
15613	Po Giladiho záhadnej smrti viedli Lechi zvyšní traja až do jej zániku.
15614	Poháre sú špeciálne navrhnuté - z ľadu.
15615	Po hattricku pri výhre 3:1 proti Internacionalu v Copa Libertadores a piatich gólov Messiho strelených v Lige majstrov, Neymar povedal: "Som fanúšik Messiho.
15616	Po hereckých začiatkoch v divadle a vo filmoch sa stal režisérom.
15617	Po historickom treťom víťazstve v Lige majstrov UEFA v rade sa stal Ronaldo prvým hráčom, ktorý túto trofej získal päťkrát.
15618	Pohľad na jednu časť Burzenlandu.
15619	Pohľad na Regent Street smerom od Piccadilly Circus (
15620	Pohon bol prevodovaný buď do rýchla, alebo do pomala.
15621	Pohonom pomocou elektrických agregátov a elektromotorov sa líšila jednotka New Mexico od svojich sesterských lodí Mississippi a Idaho.
15622	Pohoria nachádzajúce sa na odčlenených územiach ďalej vytvárali prirodzenú bezpečnostnú bariéru, pričom jednotné Uhorsko malo byť lepšou prekážkou proti prenikaniu nemeckého a sovietskeho vplyvu do strednej Európy.
15623	Pohorie bolo pomenované podľa bohatých zásob nerastných surovín.
15624	Pohorie Burda sa nachádza na juhozápadnom Slovensku, na hraniciach s Maďarskom.
15625	Pohorie Malých Karpát je esteticky pôsobivou časťou krajiny západného Slovenska.
15626	Pohorie Retezat je turisticky relatívne početnejšie navštevované, predovšetkým v letných mesiacoch.
15627	Po hostine nasleduje tanec a čepení nevesty.
15628	Pohotovostná hmotnosť automobilu je 1050 kg.
15629	Pohraničný región sa často spomína v súvislosti s územnými spormi okolitých panstiev.
15630	Pohybová aktivita nemusí byť súvislá a môže byť nahradená pohybom s ekvivalentným výdajom energie.
15631	Pohyboval sa na čiernom trhu v Medellíne, v kamiónoch pašoval do Kolumbie ilegálny tovar (alkohol, cigarety a domáce spotreiče).
15632	Pohybový jazyk gaga (niekedy tiež nazývaný „pohybový slovník“) vyvinul Ohad Naharin v čase, keď pôsobil ako umelecký riaditeľ a choreograf tanečného súboru Batsheva Dance Company (1990 2018) a ďalej ho rozvíja.
15633	Pohyb závisí od hmotnosti tela, rýchlosti a povrchu.
15634	Po ich vyhodnotení dospelo námorníctvo k záveru, že stroj má tak slabý výkon, že nie je schopný bojového nasadenia.
15635	Po ich vykonaní vyhotoví ihneď uznesenie o začatí trestného stíhania, v ktorom uvedie, ktorým z týchto úkonov už bolo začaté trestné stíhanie.
15636	Po ich vymretí sa na hrade striedajú hradní kapitáni.
15637	Po ich vystúpení na MuchMusic, počas koncertovania v Kanade, sa singel „Ready Set Go“ dostal do MuchOnDemand Daily 10, kde zotrval týždeň.
15638	Po incidente ho zadržala polícia.
15639	Po inšpekcii zariadenia po dokončení prepravy ho Talianska kozmická agentúra predala Európskej kozmickej agentúre (ESA).
15640	Poiplie je výnimočné tým, že bolo vyhlásené ako cezhraničná Ramsarská lokalita.
15641	Poistka ručnej brzdy je väčšinou odstránená a používa sa hydraulický mechanizmus ručnej brzdy kvôli väčšej brzdnej sile.
15642	Poistky sú najúčinnejšie pri veľkých nadprúdoch resp.
15643	Poitrasová podnikla kvôli filmu viacero preventívnych bezpečnostných opatrení.
15644	Pojanuárový politický vývoj v Česko-Slovensku vyvolával nedôveru v krajinách Varšavskej zmluvy.
15645	Pojednávania sa zúčastnili všetky obvinené osoby (okrem Zoltána Andruskóa, ten uzatvoril s prokurátorom dohodu o vine a treste, v decembri senát právoplatne rozhodol o výške trestu: 15 rokov) – Marian Kočner, Alena Zsuzsová, Miroslav Marček a Tomáš Szabó.
15646	Po jednom z najväčších požiarov Kroměříža v roku 1752 sa začínalo takmer od začiatku.
15647	Po jednorázovej účasti vo WTCC v roku 2015 sa on a jeho tím rozhodli v sezóne 2016 vstúpiť do svetového šampionátu TCR International Series.
15648	Po jeho abdikácii politická aktivita bulharského obyvateľstva vzrástla.
15649	Po jeho absolvovaní sa stal zástupcom veliteľa Národnej akadémie obrany v Liptovskom Mikuláši.
15650	Po jeho boku hrá Peppy Miller (
15651	Po jeho dokončení bolo v severnej časti oblasti vytvorené malé jazero.
15652	Po jeho krátkom jednoročnom panovaní (
15653	Po jeho namontovaní, ktoré prebehlo v čase okolo 21:00 UT, začalo riadiace stredisko s jeho oživovaním a testovaním.
15654	Po jeho návrate do Moskvy boli zrušené obmedzenia, ktoré jeho manželke bránili presťahovať sa do Sovietskeho zväzu.
15655	Po jeho odchode zdedil po ňom vedúce miesto v orchestri (vtedy sa pravdepodobne ešte neurčoval kapelník telesa).
15656	Po jeho oslobodení ako píšu súveké kroniky chlapca zo súcitu zobrali so sebou.
15657	Po jeho smrti nasledovala dlhá doba nepokojov.
15658	Po jeho smrti ostala zatrpknutá a obviňovala celý svet za to čo sa stalo.
15659	Po jeho smrti potomkovia porušili rodinnú tradíciu a stali sa farbiarmi v Banskej Bystrici.
15660	Po jeho smrti strávila posledné roky svojho života organizáciou svojich rozsiahlych panstiev a primknutím sa k duchovnému životu.
15661	Po jeho smrti v r. 1557 zdedil panstvo syn Juraj a po ňom ho získal Andrej Balaša.
15662	Po jeho vypuknutí vkročili do mesta vojská okupantov.
15663	Po jeho vytvorení sa nachádza v 5.stupni ochrany, teda neprístupná pre verejnosť.
15664	Po jej dostavbe tu bol len strážny domček s jednou obytnou miestnosťou.
15665	Po jej druhej strane sedí dieťa, ktoré je považované za Ježiša.
15666	Po jej smrti skutočne Karl Peter Ulrich nastúpil na ruský trón ako Peter III.
15667	Po jej ťažkých skúsenostiach v detstve sa Christina rozhodla pomáhať matkám v núdzi.
15668	Po jej zasypaní začala voda vyvierať z kmeňa stromu, čo miestni považovali za zázrak a pre šťastie do nej hádzali mince, čo napokon viedlo k zahubeniu stromu.
15669	Pojem antipedagogiky zaviedol v polovici 70. rokov 20. stor.
15670	Pojem Art deco pochádza francúzskeho výrazu pre úžitkové umenie /arts décoratifs/, ktorý bol súčasťou názvu pôvodnej výstavy v roku 1925: Exposition Internationale des Arts Décoratifs et Industriels Modernes.
15671	Pojem čierna diera sa stal zaužívaným, aj keď teória nespomína žiadnu „dieru“ v normálnom slova zmysle, ale oblasť vesmíru, z ktorej nič neunikne.
15672	Pojem Dolby Surround sa používa tak, aby nedošlo k zámene dvojkanálového domáceho sterea s divadelným priestorovým zvukom (Dolby SR, obsahoval 4 kanály).
15673	Pojem energetický materiál je širší a zahrňuje napríklad aj zložky tekutých raketových pohonných hmôt.
15674	Pojem GTI strácal svoj pôvodný význam.
15675	Pojem homunkulus sa užíval aj vo filozofii, kde mal vysvetľovať, ako človek vníma: tak si možno predstaviť, že obraz na sietnici vníma akýsi vnútorný človiečik čiže homunkulus.
15676	Pojem je najvyššie, najpravdivejšie určenie absolútna, najpôvodnejší, najvnútornejší základ, dôvod, zmysel, princíp všetkého jestvujúceho.
15677	Pojem kabaly je strešný pojem rôznych spôsobov priblíženia sa k bohu prostredníctvom koncentrácie na modlitbu, ponorením sa do seba alebo vykonávaním mystických praktík.
15678	Pojem "objekt" je tu chápaný veľmi široko, môže to byť napr.
15679	Pojem proxemický tanec je neustále približovanie a vzďaľovanie sa.
15680	Pojem SaaS je často spájaný prevažne s business softvérom a hlavne so spôsobom lacného obstaranie aplikácie, ktorá by ponúkala rovnakú funkcionalitu ako klasické riešenie, ale za oveľa menšie finančné prostriedky.
15681	Po Jindřichovej smrti a smrti svojho adoptívneho strýka spojil Karel Schwarzenberg obe schwarzenberské vetvy a ich majetok.
15682	Pokánie je v bežnej reči aj v náboženskom význame symbolická činnosť, ktorú človek dáva najavo, že pochybil, a snaží sa svojej viny zbaviť.
15683	Po Kataríninej smrti bolo teda namaľovaných niekoľko jej obrazov, najmä s témou jej prejavu.
15684	Po každej pokládke bolo vykonané meranie a vystavená revízna správa.
15685	Pokémon Yellow predstavuje upravenú verziu hier Pokémon Red a Blue.
15686	Pokiaľ bol balíček preložený, rozdá rozdávajúci po šesť kariet každému postupne celý balíček tzv. po šiestich.
15687	Pokiaľ chce surfer predĺžiť dĺžku jazdy na vlne, mal by sa udržať rovnobežne s hrebeňom vlny.
15688	Pokiaľ človek nemá možnosť piť, veľmi rýchle stráca telesnú hmotnosť a slabne.
15689	Pokiaľ dovážalo zo Západu, platilo za to vývozom moderných strojov, ktoré potom chýbali v investičných celkoch, ktorých výstavba bola naplánovaná.
15690	Pokiaľ hráč nemá dobré karty, hlási „pas“.
15691	Pokiaľ ide o ďalšie definičné nuansy, môžeme nájsť aj napr.
15692	Pokiaľ ide o kresťanský východ, je to najbohatšia knižnica na svete.
15693	Pokiaľ ide o meno ulice, tušíme iba toľko, že ho dostala podľa predavačov dreva (Holzler), ktorí sa už v stredoveku častejšie spomínajú.
15694	Pokiaľ ide o ťažobný priemysel, vláda očakáva, že sa budú skúmať nové možnosti ťažby a že budú postavené nové závody, a to s pomocou zahraničných aj domácich investorov (ktorí však aktivity vzhľadom na nejasné prostredia obmedzujú).
15695	Pokiaľ je destilát nedostatočne čistý a obsahuje viac vyššievrúcej zložky ako je prípustné, je možné ho prečistiť opakovanou destiláciou.
15696	Pokiaľ je pri kontrole v byte prostitútky / prostitúta prítomná viac než jedna osoba je väčšinou vznesené obvinenie z pasáctva alebo obchodovania s ľuďmi.
15697	Pokiaľ je úsek voľný, smie do neho vojsť vozidlo z ľubovoľného smeru.
15698	Pokiaľ je známe, kladú vajíčka.
15699	Pokiaľ Minucianus Felix nie je najstarším apologétom, spadá jeho tvorba medzi pôsobenie Tertulliana a Cypriana.
15700	Pokiaľ nechcú využiť kód pod GPL, musia si to reimplementovať sami.
15701	Pokiaľ nie je uvedené inak, ERP sa uvádza v smere najväčšieho zisku antény.
15702	Pokiaľ pôvodné miesto pre guľu je obsadené inou guľou, guľa umiestni na voľné miesto inej farebnej gule, pričom sa uplatní princíp, že guľa sa vracia na voľné miesto gule s čo najvyššou hodnotou.
15703	Pokiaľ sa hráč rozhodne pre prvú možnosť, vstúpi do portálu a hra sa skončí.
15704	Pokiaľ snem s nariadením do 3 mesiacov prejavil nesúhlas, nariadenie stratilo platnosť.
15705	Pokiaľ tak neurobia môžu byť postihované.
15706	Pokiaľ takýto remeselník (bez odborného vzdelania) funguje v ekonomickom systéme, jeho činnosť je hlavným zdrojom príjmov a sú odvádzané príslušné odvody – činnosť ktorú vykováva, môže byť teda plnohodnotným remeslom aj bez nutnosti príslušného vzdelania.
15707	Pokiaľ táto forma mena bola vyrytá alebo namaľovaná na predmet, označovala pôvod, príp. majetok kráľovského dvora.
15708	Pokiaľ táto karta je tromfom, získa zdvih hráč, ktorý priložil najvyšší tromf.
15709	Pokladáme ju za jeho najzaujímavejšiu prácu.
15710	Pokladnice boli menšie stavby v podobe chrámu (in antis) a slúžili k ochrane a vystavovaniu obetných darov jednotlivých miest Grécka.
15711	Poklesávanie morského dna blízko pevnín, na rozdiel od dnešnej predstavy, odôvodňovali tým, že sa v týchto oblastiach zemská kôra ľahšie ohýba.
15712	Pokojný život v obci prerušilo vypuknutie I. svetovej vojny (1914 – 1918), ktorá si z radov tunajšieho obyvateľstva vyžiadala 38 životov.
15713	Po kompletóriu sa Adso s Viliamom znovu vyberú do knižnice a zakresľujú jej plán.
15714	Po komunálnych voľbách v roku 2014 bol 10. novembra zvolený za primátora mesta Martin Víteček z hnutia ANO 2011.
15715	Po komunistickom prevrate si z obavy pred odvolaním domov a ďalšou rozlúčkou rodiny podal prihlášku do KSČ (nikdy ale nebol prijatý).
15716	Po konflikte so Špidlom a odchode z politiky pôsobil o. i. ako prezident Asociácie penzijných fondov.
15717	Po konfrontácii z Heroldom to nakoniec prizná.
15718	Po Košutovi je pomenovaná univerzita v Debrecíne, ulica v Turíne: Via Lajos Kossuth a mnohých ďalších maďarských mestách.
15719	Po krachu Chopinových plánov na sobáš vstúpila do jeho života poľská kňažná Delfina Potocka, ktorá sa stala jeho múzou.
15720	Pokračovala vydávaním ďalších albumov a koncertovaním na viacerých kontinentoch.
15721	Pokračoval nariadením, ktoré stanovilo, že v banských spoločnostiach musí mať väčšinový podiel štát.
15722	Pokračovanie by mohlo mať za následok zhoršenie zranenia, či predĺženia doby zotavenia.
15723	Pokračovateľ realistickej tradície, ktorú ozvláštňuje využitím asociatívnej metódy a baladickosťou blízkou ľudovej slovesnosti.
15724	Pokračuje vo výskume riadenej evolúcie a jej využitia vo vede, medicíne, chémii a energetike.
15725	Pokrájané rožky dáme do pripraveného cesta.
15726	Po krátkej diskusii, on a Ramsay sa rozhodli, že túto anomáliu preštudujú.
15727	Po krátkej existencii RAC sa území mesta objavil ďalší konkurent vychýreného ŠKR, keď v opäť v textilke vznikol ŠK RTZ Rybárpole.
15728	Po krátkom boji zahynula väčšina partizánov a 39-ročného Che Guevaru zajala armáda.
15729	Po krátkom čase prišiel klub rýchlo o peniaze a kapelu odmietol vyplatiť podľa dohody.
15730	Po krátkom čase spozná všetky svoje schopnosti a chce ich speňažiť.
15731	Po krátkom čase ukončia svoj vzťah.
15732	Po krátkom pobyte na Ponikách Capkovič odchádza do B. Bystrice ako slovenský kazateľ.
15733	Po krátkom postupe a dobytí Grécka, He 111 taktiež podporovali sily Osi pri Bitke o Krétu, kde utrpeli len malé straty.
15734	Pokrm môže byť pripravený v tradičnej peci tandúr, často tiež na tradičnom grile.
15735	Pokrok, ktorý v tejto dobe ľudstvo dosahovalo, nutne spochybňoval niektoré tvrdenia antického vzdelanca, pretože sa ukázali buď za vymyslené alebo nepodložené.
15736	Po Kr. sa však Džedet stratil z máp, keďže ho v svojich geografických prácach nespomínajú ani Ptolemaios ani rímsky historik P. Aelius Aristides.
15737	Pokrstený bol ako Dionysus Rudolphus Josephus.
15738	Pokrstený bol ako Franciscus, sám sa podpisoval menom Franz, pretože slovenčina vtedy nebola uznaným jazykom.
15739	Pokrstený bol ako Roger-Marie-Élie.
15740	Pokrstený bol ako Theodor Friedrich Emil Janenz.
15741	Po krutých bolo výkupné odovzdané a Richard sa konečne vrátil domov.
15742	Pokrýva segment nábytku, bytových doplnkov, kuchýň, kúpeľní, sanity a záhrad.
15743	Pokúšajú sa o absolútnu rovnosť v spoločnosti.
15744	Pokúšal sa napríklad bojovať so stádom oviec, ktoré pokladal za vojsko, okoloidúcemu holičovi vzal holičskú misu v domnení, že ide o zlatú prilbu Mambrinovu, oslobodil väzňov a tiež bojoval s veternými mlynmi alias obrami.
15745	Pokúsil sa dom prestavať do originálneho stavu podľa pôvodných návrhov.
15746	Pokúsil sa Lennieho vyhodiť ale márne.
15747	Pokúsil sa o syntézu byzantskej teológie.
15748	Pokúsi sa ich eliminovať, avšak jeho prvý pokus zlyhá.
15749	Pokus o automatické zaostrovanie s touto technikou môže spôsobiť poškodenie fotoaparátu alebo objektívu.
15750	Pokus o pozorovanie slnečnej koróny bol neúspešný.
15751	Pokus o prvý zimný výstup uskutočnili P. Hebel a L. Noack s priateľmi a vodcami.
15752	Pokus o štátny prevrat sa im podarí a politbyro je nahradené tzv.
15753	Pokusy Medzinárodnej šachovej federácie (FIDE) o získanie kontroly nad súťažami o titul MS v medzivojnovom období neboli úspešné.
15754	Pokus zjednotiť kresťanský Východ a Západ proti moslimským Turkom na základe cirkevnej únie stroskotal na náboženských protikladoch medzi ortodoxnými a Latinmy aj na partikulárnych politických záujmov.
15755	Po kvalifikácii na MS sa z medzinárodnej scény odmĺčalo na dlhých 23 rokov.
15756	Po kvalifikačných skupinách bol zostavený rebríček, z ktorého vyplynulo 16 tímov pre baráž.
15757	Pokým na severozápade krajiny je alpské podnebie s množstvom zrážok, miernym letom a drsnou tuhou zimou, vo východnej časti Slovinska sú popri chladných zimách už letá horúce a zrážkovo menej bohaté.
15758	Polačania sa však voči nemu vzbúrili, a vyhnali ho z Polacka a za nové knieža vyhásili Ragnvalda III.
15759	Pole, kde sa pestuje napr. repka olejná na biomasu musí napr.
15760	Po lepšom 13. f3 je správnou metódou pre čierneho zamerať sa na pešiaka na poli c4 s prehodením jazdca z pola e5 a dámy, ktorá stojí na poli c5.
15761	Poletuje vzduchom v železnom mažiari a poháňa sa pri tom tĺčikom.
15762	Poliakom sa vtedy podarilo zastaviť agresiu ruských boľševikov (zázrak na Visle).
15763	Policajné riaditeľstvo to odôvodnilo účasťou svoradovčanov na autonomistických manifestáciách či na demonštrácii študentov proti pomenovaniu petržalského nábrežia po Tyršovi.
15764	Policajti sa navzájom informujú vysielačkou (umiestnenou v červených stĺpoch) a telefónom o priestupkoch hráčov.
15765	Policentrickosť nejakého spisovného jazyka nie je nič neobyčajné, práve naopak.
15766	Polícia bola následne v rôznych publikáciách ako aj v nižšie uvedenom dokumentárnom filme kritizovaná, že pri vyšetrovaní tohto prípadu nepostupovala starostlivo, a že neboli zohľadnené alternatívne hypotézy a niektoré stopy boli zahladené.
15767	Polícia ju zatkla a Anna strávila určitý čas vo väzení a neskôr ju poslali do nemocnice.
15768	Polícia nariadila odchytenie a skonfiškovanie všetkých psov okrem nemeckých ovčiakov pre vojenské účely.
15769	Polícia odmietla stíhať Bašternáka, pretože podľa vyšetrovateľky štátu nevznikla škoda.
15770	Polícia v spolupráci s hasičmi údajne už druhý deň vylúčila, že by príčinou bola technická porucha alebo náhoda a prešetrujú podozrenie z úmyselného zapálenia.
15771	Políčko úplne vpravo obsahuje obraz otvorenej knihy (resp. slávnostnej listiny) opatrenej dvoma pečaťami, ktorej text prekrýva stuha v maďarských národných farbách s visiacich odznakom.
15772	Po Lincolnovej smrti sa sprisahanie nepodarilo: Seward bol len zranený a Johnsonov potenciálny útočník stratil nervy.
15773	Politbyro riadilo štát (politbyro z roku 1917 bolo iba dočasné) a odsunulo Sovnarkom ako (menej vplyvný) svoj výkonný orgán.
15774	Politicko-administratívne vzťahy skúmajú postavenie volených politických elít voči menovaným úradníkom v politických systémoch.
15775	Politickú iniciatívu mali v rukách reformné sily na čele s A. Dubčekom, ktoré predpokladali, že existuje reálne východisko z tragickej situácie (možnosť normalizovať situáciu v krajine a dosiahnuť odchod cudzích vojsk).
15776	Politicky exponovaná pozícia ruskej filológie prinášala pre rozvoj odboru isté výhody, ale mala i svoje tienisté stránky, napríklad vysokú mieru citlivosti kádrovej otázky.
15777	Politicky nasmerovaný systém socialistického realizmu za hľadaním nového slohu života, nových foriem tak ako bol interpretovaný, bol výbojom krátko časovým.
15778	Politicky sú odvtedy samosprávnym územím Nového Zélandu, ktorý má na starosti obranu a zahraničnú politiku.
15779	Politika Mugabeho sa v súvislosti s touto reformou stretla s kritikou západných médií, ktoré hovorili o korupcií a neschopnosti nových vlastníkov pôdy.
15780	Politika uhorskej šľachty nemala humanistický charakter.
15781	Polkruhovo ukončené okná majú profilované ostenia s klenákmi.
15782	Pollock sa nakoniec vrátil k alkoholizmu a zabil sa pri autonehode so svojou milenkou a jej priateľkou.
15783	Poľnohospodárski otroci boli obyčajne priviazaní reťazou, zle živení a často museli ujsť, aby prežili.
15784	Poľnohospodárstvo zamestnáva len 3% ekonomicky aktívnych obyvateľov.
15785	Pólo čižmy sú vyrobené z hnedej kože.
15786	Poloha a zadané požiadavky boli pre Loosa výzvou aj z dôvodu, že stavba bola posudzovaná parížskou avantgardou.
15787	Poloha bola veľmi výhodná - križovali sa tu vodné i pozemné cesty.
15788	Poloha mesta na severe, ako aj skutočnosť, že sa mesto stane uzlom dátového prenosu v Európe, boli podnetom pre vznik novej prezývky mesta a okolia – Node Pole (Uzlový pól).
15789	Poloha provincie Västra Götaland na mape Švédska.
15790	Poloha sídliska na bratislavskom hradnom vrchu kontrolujúceho križujúce sa obchodné cesty a dunajský brod, bola veľmi výhodná.
15791	Poloha úžinyÚžina Strait of Georgia je tiež známa ako vynikajúce miesto na hĺbkové potápanie.
15792	Poloha v blízkosti Hrádku aj Sampora navodzuje otázku, či uvedenou časťou zeme nemohlo byť i neskoršie Lukové.
15793	Poloha vratidla s nástrojom musí byť kolmá k materiálu, kontrola kolmosti sa robí uholníkom.
15794	Poloha začiatočnej nóniovej značky ukazuje na základnej stupnici počet celých milimetrov a dielik nóniusa, ktorý splýva s niektorým dielikom hlavnej stupnice, označuje počet desatín milimetra.
15795	Polohu možno vykonávať medzi mužom a ženou, ako aj medzi dvoma mužmi alebo dvomi ženami.
15796	Polootvorené dreváky môžu byť buď zaistené súvislým zvrškom drevákov, alebo ďalším remienkom cez hornú časť nôh.
15797	Poloportálový žeriav má stojinu len na jednej strane.
15798	Polostrov prvýkrát pozorovali Európania v roku 1498.
15799	Polovica koncertov v USA bola z dôvodu nízkej predajnosti vstupeniek zrušená.
15800	Polovica týchto vozidiel bola vyrobená z francúzskych dielov.
15801	Položenie čepca na hlavu nevesty sa vykonalo pred koncom svadobného obradu.
15802	Položil základy moderného Uruguaja a svojimi reformami premenil malú republiku na bohatý štát.
15803	Položky zoznamu pri jednotlivých krajinách sú zoradené podľa roku zápisu do zoznamu.
15804	Polrovina je časť roviny, ktorá vznikne rozdelením roviny jednou priamkou.
15805	Poľská armáda (jej zvyšky) sa ocitla v absolútnom obkľúčení.
15806	Poľské vojsko potom v nasledujúcich dňoch Oravu obsadilo.
15807	Poľsko malo rovnako vojenskú základňu v prístave Westerplatte (od roku 1924).
15808	Poľština používa v len v cudzích slovách.
15809	Polycystiny sú väčšinou solitárne, menej často o kolóniové organizmy.
15810	Polymérne karbidy sú nereaktívne, majú vysoké teploty topenia a sú veľmi tvrdé.
15811	Polyneikos sa potom oženil s jeho druhou dcérou Argeiou.
15812	Polypové štádium u nich dominuje, vyskytujú sa však aj medúzy, ktoré u Hydrozoa nazývame hydromedúzy.
15813	Polystyrén je zdravotne neškodný (pri normálnych teplotách), a preto našiel využitie ako obalový materiál na potraviny (penový aj štandardný polystrén).
15814	Polyxenina smrť vypĺňa prvú časť drámy Hekaba.
15815	Pomáhajú krilom v hĺbke držať sa pri sebe.
15816	Pomáha pri vzdelávaní a doškoľovaní profesionálnych a dobrovoľných pracovníkov.
15817	Pomaly a nenápadne sa cez drámu dostávala k ušiam a očiam divákov.
15818	Pomaly, po rokoch, začína aj na Slovensku kultúrna a umelecká obec rešpektovať grafity ako renomovaný výtvarný prejav.
15819	Pomaly sa z továrenských hál stáva nedostatkový tovar, čím sa bývanie a zriaďovanie loftových bytov stáva komerčne zaujímavou záležitosťou.
15820	Po manželovej smrti sa mladučká vdova stiahla do ústrania a odmietla nový sobáš.
15821	Po medzipristátí v Poprade vrtuľník nabral kurz na Bratislavu, kde sa zhoršilo počasie.
15822	Po mega úspechu filmu Dr.
15823	Pomenoval ich tak francúzsky kňaz Emmanuel Rougier, ktorý mal ostrov prenajatý medzi dvoma svetovými vojnami a nechal tu vysadiť okolo milióna kokosových paliem ako vklad do budúcnosti ostrova.
15824	Pomenovaná Augusta po Byronovej nevlastnej sestre Auguste Leigh; jej druhé meno Ada vybral Byron samotný pretože "je krátke, starobylé a zvučné"
15825	Pomenované boli Jack a Erica, po Monikinom otcovi a biologickej matke.
15826	Pomenovanie osady v takomto poraste - dubovom - „dubina, dubina, bude z teba Lubina“, je i základom povesti o založení obce.
15827	Pomenovanie pravdepodobne vzniklo v období, kedy sa Nemcom hovorilo všeobecne Sasi.
15828	Pomenovanie rieky má základ lab, ktorého pôvod je v indoeurópskom albh, s významom biely.
15829	Pomenovanie Šemše sa v listinách jednotlivých období počínajúc stredovekom až do 20. storočia uvádzal rôznych podobách.
15830	Pomenovaný bol po Thomasovi J. Watsonovi, vizionárovi a dôležitom členovi spoločnosti.
15831	Pomenovaný je podľa ruského ministra financií Georga Cancrina.
15832	Pomer jej strán je 2:3 a ukončená je lastovičím chvostom.
15833	Pomerne často využívaný v piesňach a básňach, mimo lingvistiky sa môže používať pri označovaní dĺžky (napr. stôp, palcov) alebo uhlových minút, a pre rôzne iné matematické účely.
15834	Pomerne rýchlo sa objavil zvláštny zákon, tzv.
15835	Pomer oboch hlavných zložiek je zvyčajne 50 %.
15836	Pomer strán vlajky sú 1:2.
15837	Pomer týchto dvoch výkonov sa v priebehu rokov menil, postupne sa zvyšoval podiel dôležitosti výkonu v oblasti vedy.
15838	Po mítingu v Charléty mala patent na neschopnosť jednať ľavica.
15839	Pomník bol od začiatku tŕňom v oku slovenských vlastencov.
15840	Pomoc Arméni hľadali u Cyperčanov, ktorým ponúkli prístav Korykos, a vďaka ktorým sa kresťanským silám podarilo obsadiť posledný arménsky územný zisk -
15841	Pomoc má byť finančná, hospodárska, ale aj vojenská.
15842	Pomocné motory UA1200 vyvíjala spoločnosť United Technologies a neskoršiu vylepšenú verziu SRMU, používanú na Titane 4B, dodávala spoločnosť Alliant TechSystems.
15843	Pomocou 8-bitovej indexovanej farby možno realizovať paletu 3-3-2, u ktorej sa 8 bitov indexu palety rozdelí na diely 3-3-2 bity, ktorým sa pridelia hodnoty farieb červenej, zelenej a modrej (
15844	Pomocou dýky dokáže princ zneškodniť pieskové monštrá.
15845	Pomocou hviezdnej brány je možné prekonávať obrovské vzdialenosti za krátky čas, čo umožňuje prieskum neznámych planét a kultúr.
15846	Pomocou nátlaku na štátnych zamestnancov slovenskej národnosti dochádzalo k umelému znižovaniu počtov detí v slovenských triedach a ich následnému zatváraniu.
15847	Pomocou rakety R-73 však nebol dosiahnutý žiadny zostrel.
15848	Pomocou RE je totiž možné vhodne naštiepiť vektorovú i klonovanú DNA a pomocou ďalších enzýmov ich spojiť a preniesť do hostiteľského organizmu, najčastejšie baktérií.
15849	Pomocou svojej rádiovej stanice sa pripojí na najbližší nód a je v sieti PR.
15850	Pomocou tohto vybavenia má hráč absolvovať sériu testov prebiehajúcich v kvázi sterilných testovacích komorách, ktorými ho sprevádza hlas GLaDOS.
15851	Pomocou transformácií možno však dosiahnuť aj rôznych grafických efektov - napr.
15852	Pomocou týchto kníh ho otec pripravoval na vládnutie.
15853	Pomocou týchto pasívnych súčiastok zapojených do série môžeme ľahko odvodiť väčšinu jednoduchších pasívnych výhybiek.
15854	Pomocou uhlopriečok možno určiť, či je mnohouholník konvexný alebo nekonvexný.
15855	Pomohlo mu, že tak ako z prvej, aj z druhej svetovej vojny vyšlo Švédsko bohatšie, a navyše sa zviezlo na povojnovom hospodárskom boome, ktorý prežívala celá západná Európa.
15856	Pomohlo to električkovej doprave, ktorá už nebola obmedzená na 10 liniek.
15857	Pomohol mu aj zošikmený tvar pravej strany parcely a uličnej čiary, čím sa blok celej stavby zužuje a pohľadovo zmenšuje.
15858	Po monarchii sa zbavili aj snemovne lordov a Anglikánskej cirkvi.
15859	Po mongolskej invázii však boli všetky tieto termíny mongolskými vládcami zakázané a korjský panovníci boli nútení do svojich posmrtných mien vkladať znak 忠 ( verný).
15860	Po montáži antén na televízne prenosy výstup po 6 hodinách a 3 minútach ukončili.
15861	Pomsta Arabov však bola strašná.
15862	Pomstila sa mu tak, že ho premenila na jeleňa a následne ho uštvali a roztrhali jeho vlastné lovecké psy.
15863	Po nadobudnutí skúseností sa už sám prihováral poslucháčom v trojhodinovom rannom vysielaní.
15864	Po nájazdoch si Mongoli anektovali severné územia Korja a začlenili ich do svojej ríše ako prefektúry Ssangsong ( ) a Tongnjong ( ).
15865	Po nájdení konvoja sa ponorka držala v závese, a podávala informácie o pohybe.
15866	Po nakazeného tele sa začnú vykreslovať čierne pentagramy, až pokryjú celé telo a potom nakazeného telo sa rozsype na sivý prach.
15867	Po nakrútení Pána prsteňov sa Wood rozhodol nastúpiť inú, intímnejšiu filmovú cestu.
15868	Po nálete "záchranných bômb", ktoré obsahujú vodu aj potraviny, sa Jim dostáva do Su-čou, kde stretáva svojho japonského priateľa, ktorý mu ponúkne mango a že mu ho rozkrojí katanou.
15869	Po naložení nákladu ho bezpečne dopravila na Zem.
15870	Po náraze zostal do konca života odkázaný na invalidný vozík, bol tetraplegikom, no neskôr opätovne získal do istej miery cit v pravej ruke.
15871	Po náročnom obnovovaní pôvodného zariadenia, nainštalovali do domu aj chýbajúce časti, ktoré skonštruovali pomocou podrobnej Fullerovej dokumentácie.
15872	Po následnej obhliadke stavebného odborníka padlo rozhodnutie 20 najviac zasiahnutých domov označiť za neobývateľné a pripraviť na demoláciu.
15873	Po následnom rozhovore sa Sengoku dozvie, že Yoshikatsu Amachi, teda muž zodpovedný za pohromu nad Oedom je 15 rokov mŕtvy.
15874	Po nastolení osmanskej nadvlády však mnohí z nich prestúpili na islam, uchovali si však svoj jazyk a dokonca aj arvanitskú identitu.
15875	Po nástupe Harryho Pottera na Rokfort mu jasne naznačoval, ako sa podobá na svojho otca Jamesa a ako ho nenávidel.
15876	Po nástupe sa začal venovať benátskemu právu a vo svojom sľube (promissione ducale) deklaroval práva a povinnosti benátskeho dóžu (konštitučné limity moci dóžu).
15877	Po natočení epizódy je Rupert odprevádzaný agentmi FBI do baru, kde pracuje Rita, a tam jej ukazuje svoj výstup v televízii.
15878	Po navedení kozmickej lode na obežnú dráhu kozmonautka ohlásila, že sa cíti dobre a všetky systémy fungujú perfektne.
15879	Po návrate do Bratislavy, na základe tejto študijnej práce, neskôr vznikol niekoľkodielny projekt.
15880	Po návrate do Francúzska bol Jules Dumont D´Urville v decembri 1840 vymenovaný za kontradmirála a získal zlatú medailu Société de géographie.
15881	Po návrate do Halle sa mu dostalo nečakaného vedecko-pedagogického uznania.
15882	Po návrate do Paríža mu valné zhromaždenie Francúzskej astronomickej spoločnosti udelilo Janssenovu cenu.
15883	Po návrate do Ríma zastával viacero úradov vo Vespasiánovej správe.
15884	Po návrate do Sunderlandu v roku 2008 ukončil svoju kariéru, dôvodom bolo aj pretrvávajúce zranenie pravej nohy.
15885	Po návrate do vlasti založil Akadémiu vied.
15886	Po návrate na Slovensko odišiel z MZV SR a prednášal medzinárodné vzťahy, diplomaciu a medzinárodné právo na niekoľkých vysokých školách na Slovensku aj v zahraničí.
15887	Po návrate poslov zasadala mestská rada.
15888	Po návrate so snúbencom nachádzajú Commandatora mŕtveho.
15889	Po návrate z vojny v štúdiu medicíny nepokračoval.
15890	Po návšteve svojho rodiska v Shrewsbury, vyzdvihol jeho otec peniaze z investícií, aby Charlesovi umožnil pokryť náklady.
15891	Po necelom roku sa im narodila dcéra Bobbi Kristina Houston Brown, jej prvé dieťa, jeho štvrté.
15892	Ponechal si právo zmeniť oddiely týkajúce sa odhadov rozpočtu.
15893	Po necitlivých úpravách fasády v poslednbých rokoch stratil časť svojich pamiatkových hodnôt.
15894	Po nedostatočnom výcviku a bez potrebných skúseností a výzbroje boli tieto divízie vrhnuté na front, ktorý zúfalo žiadal akékoľvek zálohy.
15895	Po nejakej dobe sa stal výkonným riaditeľom tejto firmy.
15896	Po nej bol opustený a kláštor zbúraný.
15897	Po nemeckej bezpodmienečnej kapitulácii sa mu však ešte celý mesiac darilo unikať zatknutiu.
15898	Po nepríliš veľkom úspechu albumu Emotions (v porovnaní s debutom) sa Mariah a Columbia Records dohodli, že ďalší album bude obsahovať viac popovo orientovaný materiál, aby oslovil širšie spektrum poslucháčov.
15899	Po neúspechu, ktorý sa dá pripísať Casellatiovej, prezident Mattarella obnovil takú istú procedúru po niekoľkých dňoch s predsedom komory poslancov Robertom Ficom, ktorý mal presvedčiť Demokratickú stranu vstúpiť do možnej vládnej koalície.
15900	Po nevydarenom pokuse Gáspara Békésiho zmocniť sa vlády v Sedmohradsku vstúpil do cisárskej armády.
15901	Po nevydarenom únose Jürgena Ponta sa RAF rozhodla uniesť iného významného prominenta.
15902	Po niekoľko kilometrovom pochode francúzski spojenci prišli do kontaktu s rakúskymi vojakmi, ktorí už mali spomínané dediny obsadené.
15903	Po niekoľkoročnej pauze od roku 2017 znova koncertujú.
15904	Po niekoľkých dňoch traja kozmonauti v lodi Sojuz TM-2 odleteli na Zem, Titov s Manarovom na Mire zostali ako nová stála posádka na celý rok.
15905	Po niekoľkých hodinách práce sa nad odvrátenou stranou Eagle odpojil od veliteľského modulu Columbia.
15906	Po niekoľkých manévroch posledného stupňa bola o 09:01:38 UT navedená na operačnú dráhu a oddelila sa od rakety.
15907	Po niekoľkých mesiacoch Himmler na nátlak Hitlera zákaz zrušil.
15908	Po niekoľkých mesiacoch kedy pomáhal PC mesačníku Big Blue Disk, sa oficiálne presťahoval do oddelenia a začal pracovať na divízii PC hier v júli 1990.
15909	Po niekoľkých mesiacoch práce sa podarilo obe časti spojiť, odchýlka od nich činila iba 1 cm.
15910	Po niekoľkých mesiacoch sa vláda posledný krát pokúsi o chytenie Escobara, no vládne zložky omylom zabijú rukojenmíčku Dianu Turbay.
15911	Po niekoľkých mesiacoch, v auguste 1974, sa Beck dostavil do štúdia Underhill, kde ho kapela Upp prizvala medzi sprievodných hráčov do programu televízie Guitar Workshop.
15912	Po niekoľkých neúspešných pokusoch o svoje vlastné dieťa sa obaja dozvedia, že sú neplodní a napokon sa dohodnú na adopcii dieťaťa, ktoré sa má narodiť slobodnej matke Erice (
15913	Po niekoľkých rokoch sledovania fenoménu kvitnutia, čilský botanik Carlos Muñoz Pizarro vydal v roku 1965 publikáciu Kvitnúca púšť.
15914	Po niekoľkých týždňoch ho rodičia znovu tlačili do štúdia.
15915	Ponižovanie ľudských hodnôt, ale tiež každodenné okamihy na ostravsku dokumentoval Viktor Kolář.
15916	Po ňom bolo pomenované mesto Lüderitz aj neďaleké pobrežie.
15917	Po ňom nasledovalo niekoľko bezvýznamných vládcov –
15918	Po ňom vládol niekoľko rokov Siptah, pravdepodobne Amenmessov syn.
15919	Po ňom znovu povstal jeho syn a nástupca Kamose, Apopi II., ale mesto ubránil.
15920	Ponorená ponorka bola prakticky nenapadnuteľná.
15921	Ponor Prosiečanky je v súčasnosti zanesený sedimentmi, v minulosti však bol údajne otvorený a dalo sa ním vstúpiť do voľných priestorov.
15922	Ponúka 3D modely väčších miest.
15923	Ponúka bohatú mozaiku najrôznejších osudov žien a dievčat, do životov ktorých nahliadame v okamihu citového prezretia.
15924	Ponúka najmä činohru pre dospelých, no kladie veľký dôraz aj na tvorbu rozprávok pre deti.
15925	Ponuka sa zníži, lebo výrobcovia nemajú záujem vyrábať rovnaké množstvo tovaru (výstupov) s menším ziskom.
15926	Ponúkli tiež uznanie francúzskych ziskov v Taliansku, ak evakuujú Švajčiarsko a odškodnia kráľa Sardínie za jeho územné straty.
15927	Ponuku prijal a na univerzite založil chemické oddelenie, kde aj zriadil svoje laboratórium.
15928	Po obchode opôr akými boli Bruško, Šulek, Trousil, Polách či brankár Kováč sa výrazne zmenil aj herný štýl a úroveň zápasov.
15929	Po obdivuhodnom výsledku experimentu na farárovej krave sa Šimonovi otvárajú možnosti na družstve.
15930	Po obdržaní zákazky sa umelec pustil najprv do práce na tomto diele.
15931	Po obnovení napájania sa akumulátor znovu dobíja.
15932	Po oboch stranách tunela sa nachádzajú aj bezpečnostné výklenky.
15933	Po obsadení Budína po uhorskej porážke pri Moháči v auguste roku 1526 sa kráľovským, ale aj krajinským sídlom stala Bratislava a Bratislavský hrad sa stal hlavným kráľovským hradom Uhorska.
15934	Po obsadení Santiaga dokonca čelní predstavitelia patriotov ponúkli San Martínovi možnosť vládnuť v Čile.
15935	Po obvode celej fontány sú všetky znamenia a vraví sa, že ak človek pohladká to svoje, splní sa mu želanie.
15936	Po obvode kostola môžeme vidieť oporné piliere so strieškou, jedenkrát členené.
15937	Po obvode praporca je napísaný text židovského vyznania viery.
15938	Po odchode do Londýna patril v rokoch 1950 až 1954 k poľskej exilovej vláde.
15939	Po odchode George Abela ju parlament dňa 1. apríla 2014 jednohlasne zvolil s nástupom od 4. apríla 2014.
15940	Po odchode nemeckých a českých vojsk však Samuel Aba z tohto územia Domoslava vyhnal a ten musel znova ujsť do Čiech.
15941	Po odchode partizánov nemecké jednotky vtrhli do väčšiny osád predtým kontrolovaných partizánmi a kruto sa pomstili miestnemu obyvateľstvu za pomoc partizánom.
15942	Po odchode Rusov kontrolovala východnú časť Bulharska byzantská armáda, čoho Tzimiskes využil.
15943	Po odchode z politiky sa opäť venoval advokácii.
15944	Po oddelení posledného stupňa rakety boli družice uvoľnené a začali presun na požadovanej dráhy.
15945	Po odfiltrovaní sa premýva studenou vodou a suší v teplovzdušnej sušiarni pri 70 °C.
15946	Po odlete raketoplánu prebiehali niekoľko nasledujúcich týždňov kontroly a kalibrácie ďalekohľadu.
15947	Po odohraní nadstavbovej časti nasledovalo pre družstvá v skupine o majstra play-off, ktoré sa hralo na dve vyhrané stretnutia.
15948	Po odohraní základnej časti raz doma a vonku sa družstvá v 2. časti súťaže (nadstavbovej) rozdelili na 2 skupiny, o 1. 5. a 6. 9. miesto.
15949	Po odohraní základnej časti (ZČ) jedenkrát doma a vonku (10 kôl) nasledovala pre družstvá na 1. až 4. mieste po ZČ nadstavbová časť.
15950	Po odsťahovaní do zahraničia sa začala Vadkerti naplno venovať profesionálnemu kaučingu a konzultantskej činnosti.
15951	Po odštartovaní sa pohybujú obe steny proti sebe.
15952	Po odstránení týchto nedostatkov sa uskutočnili námorné skúšky, počas ktorých sa vykonalo 109 vzletov a pristátí na palubách lietadiel projektu 1134 a 1143.
15953	Po odstránení viacerých konštrukčných závad bol Charles De Gaulle nakoniec 18. mája 2001 zaradený do služby.
15954	Po odstúpení neskôr postúpilo na LOH aj tretie Maďarsko.
15955	Po odsúhlasení štartu, štartujúci otočí vynesenú kartu a partner hlavného hráča vyloží na stôl všetky svoje karty.
15956	Po odznení danej príčiny sa funkčná proteinúria spontánne upraví bez nutného lekárskeho zásahu.
15957	Po okolí miesta činu boli všade vnútornosti a vo vreci od cementu našli krv z jej tela.
15958	Po okupácii Československa v 1968 bol vytlačený na okraj spoločnosti a spolu s ďalšími, režimu nepohodlnými autormi, publikačne umlčaný a marginalizovaný.
15959	Po opakovaných neúspechoch priviesť odpadlíkov na pravú vieru, pápež sa rozhodol vykoreniť toto učenie silou.
15960	Po opätovnom rozšírení súťaže prvýkrát vypadávali do B kategórie ME až 2 tímy.
15961	Po oprave ho vypustili do vzduchu tretí raz.
15962	Po opustení zjasnejú, potom pohasnú a rozptýlia sa do prostredia hmloviny.
15963	Po osem na každom krídle.
15964	Po oslavách zvrhnutia bandy štyroch sa pozornosť ľudí upriamila na budúcu orientáciu a smerovanie krajiny.
15965	Po oslobodení bol účastníkom rokovaní o obnove ČSR v Moskve (ako vedúci slovenskej delegácie), pripravoval komunistický prevrat na Slovensku.
15966	Po oslobodení mesta Stalin nariadil víťazné salvy v Moskve, ktoré sa neskôr opakovali pri oslobodení každého väčšieho sovietsko mesta.
15967	Po oslobodení pracovník lesnej správy na ONV, potom na KNV v Banskej Bystrici.
15968	Po oslobodení sa v roku 1946 začala rekonštrukcia cesty a výstavba novej chaty, ktorá bola skolaudovaná a daná do užívania v roku 1949.
15969	Po oslobodení sa zmenil aj jej názov na Štátna ruská ľudová škola.
15970	Po ôsmich rokoch trénovania niekoľkých kanadských juniorských tímov pridružených k NHL, bol v rokoch 1955 - 56 vymenovaný za hlavného trénera Canadiens a nahradil Dicka Irvina.
15971	Po ôsmich týždňoch vedia kačice lietať.
15972	Po ôsmych rokoch Mauksch zanechal učiteľovanie a začal sa venovať okolitej flóre.
15973	Po osobných nezhodách, školu rýchlo opustil, aby pokračoval v kurze na Royal Academy of Music v Londýne (1969).
15974	Po osvojení si modernistickej idey môžeme sledovať na jeho nábytku časté využívanie oceľových dutých rámov, ako napríklad na kresle „Karmstol“.
15975	Po otcovej smrti vznikli medzi synmi boje.
15976	Po otcovi prevzal fotoateliér v Banskej Bystrici (20.roky 20. stor.) Okrem portrétnej fotografie sa venoval zložitým alegorickým kompozíciám.
15977	Pootočenie postáv mimo prísnu priečelnosť, presah niektorých figúr (postáv) mimo rámec štítu (figúra Seleninho koňa, vých.
15978	Po otvorení druhého frontu do 31. decembra 1944 asi 339 957 mužov, ďalších 30 000 padlo v bojoch v severnej Európe Overmans, R. Deutsche militärische Verluste im Zweiten Weltkrieg.
15979	Po otvorení dverí nákladového priestoru a obvyklých kontrolách dostala posádka zelenú pre pobyt na obežnej dráhe a vypustenie observatória.
15980	Po otvorení dvier nákladového priestoru a otvorení krytov družíc sa posádka začala pripravovať na vypustenie prvej družice SBS-3.
15981	Po ovládnutí Anglicka Normanmi bol vybudovaný Sheffieldský hrad, ktorý kontroloval okolité osady a tak vzniklo malé mestu v jeho okolí.
15982	Po páchateľovi zostalo celkovo 7 mŕtvych a 15 zranených osôb.
15983	Po páde Byzantskej ríše (1453) nastala značná turkizácia ľudovej gréčtiny, ktorá prehĺbila priepasť medzi klasickou atičtinou (pretrvávajúcou najmä vo východnej cirkvi) a ľudovým jazykom.
15984	Po páde komunistického režimu v Poľsku v roku 1989 začali do flotily spoločnosti LOT opäť pribúdať lietadlá západnej výroby.
15985	Po páde komunizmu sa však začiatkom deväťdesiatych rokoch väčšina Grékov vysťahovala do Grécka.
15986	Po páde ríše stavitelia v nástupníckych štátoch nadviazali na rímske vedomosti.
15987	Po palebných skúškach, ktoré sa konali vo Waffenprüfungsplatz (skúšobné stredisko výzbroje) Tarnewitz, sa táto výzbroj stala štandardnou pre verziu A-1, až do doby, pokiaľ neboli uvedené nové kanóny Mauser MG 151/20, strieľajúce okruhom vrtule.
15988	Po parlamentných voľbách 2016 prebiehala v KDH diskusia o ďalšom smerovaní.
15989	Po parlamentných voľbách v októbri 2014 bol novozvoleným parlamentom potvrdený vo funkcii predsedu vlády.
15990	Po pätnástich mesiacoch v rámci reorganizácie z funkcie odišiel a zakrátko redakciu celkom opustil.
15991	Po pevnom zavedení benátskej vlády bolo prvou úlohou novej vlády nadviazanie silnej a stálej benátskej prítomnosti na ostrove, civilnej aj vojenskej.
15992	Po piatich gravitačných manévroch - tri pri Zemi, po jednom pri Venuši a Marse - v roku 2030 mala byť navedená na obežnú dráhu okolo Jupitera.
15993	Po piatich minútach sa náhradný korčuliar z trestnej lavice vráti na ľadovú plochu.
15994	Popiera dobový názor o troch nadradených jazykoch (
15995	Popierajú, že evolúcia môže spôsobiť nárast informácie v živých organizmoch, ktorý by viedol k rozšíreniu biologických štruktúr o nové časti a orgány.
15996	Popis prvého prípadu polypu sa pripisuje Mentzelovi z roku 1721 MENTZEL, D. De excrentiis verracosocristasis.
15997	Popisuje sa aj neskorý začiatok okolo 45 roku, ale je to výnimočné a vtedy sa diagnostikuje ako parafrénia.
15998	Poplatky za transakcie na sieti sa platia pomocou mozaiky s názvom XEM.
15999	Po počiatočnom zavedení eura jedenástimi národnými bankami bola každá z nich poverená tlačou iba určenej množiny bankoviek.
16000	Po počiatočných represiách zostávali politici skôr pasívni a snažili sa nevytvárať zámienky k postupom proti nim.
16001	Po podpísaní zmluvy vyšiel v októbri 1982 jej debutový singel „Everybody“.
16002	Popohnal svojho koňa a podišiel na samý vrchol kopca priamo pod kríž s mŕtvym telom Krista.
16003	Po poldruharočnom tréningu sa stal juniorským svetovým rekordérom na 10 km, onedlho aj juniorským majstrom Európy (
16004	Popoludňajší magazín poskytuje denne od 14. do 18. hodiny informačné, publicistické a hudobné bloky.
16005	Popoludní sa ozvali pracovníci MNV a požiadali ich o identifikáciu mŕtvoly.
16006	Po Pongrácovom príchode nedáva Alvinczy protestantizmu v meste veľa nádejí.
16007	Po popravení odsúdencov dostal Cicero čestný titul Pater patriae (Otec vlasti) a verejnú ďakovnú slávnosť, po prvý raz v rímskej histórii udelenú za nevojenský čin.
16008	Po porade sa vrátili k Rasputinovi a štyrikrát doňho strelili.
16009	Po porážke Britov sa vlády v niektorých častiach španielskej Ameriky ujali miestne chunty, ktoré boli zriaďované na dobu, kým sa na španielsky trón nevráti legitímny panovník.
16010	Po porážke prvého srbského povstania v roku 1813, bola Šumadija bezprostredne pod osmanskou vládou.
16011	Po pôrode sa musí uzatvoriť otvor v predsieňovej priehradke a aj cievne spojky (napr. ductus arteriosus), ktoré zabezpečujú krvný obeh plodu.
16012	Po postupnom osídľovaní a prispôsobovaní sa prostrediu, sa z drevorubačov a pastierov stáva obyvateľstvo Babína roľníkmi.
16013	Po požiari v roku 1823 bolo v hlavnej lodi postavených osemdesiat masívnych žulových stĺpov a zničený krov bol nahradený kazetovým, bohato zlateným štukovým stropom doplneným kolekciou pápežských erbov.
16014	Po pozitívnych zážitkoch pri výrobe albumu Volume 4, si kapela chcela znovu navodiť vtedajšiu atmosféru a vrátiť sa do losangelských štúdií Record Plant.
16015	Pöppelmann sa ešte pričinil o výstavbu Korunnej brány, z ktorej po oboch stranách vybiehajú dve symetrické galérie.
16016	Po pravej strane cesty do Humenného stojí kaplnka „Sedembolestnej Panny Márie“.
16017	Po prebudení sa posádka pustila do záverečných príprav na návrat na Zem: zatvorenie dverí nákladového priestoru, obliekanie skafandrov a usádzanie na miesta.
16018	Po prechode vlastníctva klubu z Canal+ na Colony Capital, Butler Capital Partners a Morgana Stanleyho, PSG naďalej strácalo na dynamike a skončilo na šestnástom mieste v lige, len tri body nad pásmom zostupu.
16019	Popredná odborníčka v predškolskej pedagogike na Slovensku.
16020	Po prehĺbení koryta Váhu pred jaskyňou do dnešnej úrovne sa stala Liskovská jaskyňa suchou dutinou.
16021	Po prehliadke bariéry presunul svoj koncert v Tel Avive do Neve Shalom, pretože uveril, že jeho prítomnosť v Tel Avive „neúmyselne legitimizuje útlak, ktorý videl“.
16022	Po prejdení vstupnej arkádovej chodby sa dostaneme pred barokové schodisko, vedúce k expozičným miestnostiam.
16023	Po prekonaní srbského klubu Partizan Belehrad 4–3 získali 23. augusta 2005 miesto v skupinových etapách za pokuty po agregátnej skóre 0–0, čím sa stali druhým slovenským klubom po 1. FC Košice v rokoch 1997–98, aby dosiahli prestížnych majstrov.
16024	Po prekročení hranice sa stáča na juhovýchod až východ, preteká cez časť Svrčinovec-Zatky a viacnásobne sa vlní.
16025	Po prekročení vekovej hranice bol Ivan Žiak preradený do B-mužstva ZVL Žiliny, odkiaľ po polroku narukoval do Tatrana Prachatice v južných Čechách.
16026	Poprel tiež odvolanie riaditeľa nemocnice Vladimíra Lengvarského.
16027	Po prenesení do vody izbovej teploty o niekoľko hodín ožili.
16028	Po prepojení IUS na vlastné batérie bol vypúšťací prstenec vytočený úplne, takže zvieral s Challengerom uhol 59°.
16029	Po prepustení odišla z krajiny a štyri roky žila v exile.
16030	Po prepustení pracoval ako úradník v Ružomberku.
16031	Po presťahovaní univerzity do Budína bol nazývaný invalidským, neskoršie gymnaziálnym, roku 1937 sa stal seleziánskym, tiež ho spravovala duchovná správa armády.
16032	Po preštudovaní žiadosti požiadala ešte o pomoc Leeho Geismara, chemika a Oyama Jiro, farmakológa.
16033	Po prestupe do Barcelony bol s Newell's v zlom stave, ale do roku 2012 sa ich verejné spory skončili, keď Newell's uzavrel svoje spory s Messim, a dokonca vydal svojmu novorodenému synovi členskú kartu v klube.
16034	Po presunutí do Londýna v roku 2006 začali členovia hľadať správne meno pre skupinu.
16035	Po presvedčení sa o Metodovej pravovernosti a oddanosti Cirkvi, vydáva bulu „
16036	Po prezentácii projektu PĽA obyvateľom domu prebehlo úspešné hlasovanie a Tomáš Džadoň mohol začať s realizáciou.
16037	Popri azda najznámejších autoroch (
16038	Po príbehu Kríza nekonečných Zemí sa množstvo kryptonitu na Zemi radikálne znížilo a zmenili sa aj niektoré jeho vlastnosti.
16039	Popri častom koncertovaní a vystriedaní viacerých slovenských nahrávacích štúdií sa kapela rozhoduje nahrať svoje druhé CD, ktoré nakoniec vychádza v roku 2007 v podobe demosnímok.
16040	Po príchode do Chebu bola zadná časť vlaku odpojená a zo služobného a troch osobných vozňov bola zostavená súprava osobného vlaku 3717 do Aše.
16041	Po príchode do Milána sa Proteus nešťastne zaľúbi do Silvie, ktorá ním opovrhuje, kvôli zradenej Júlii.
16042	Po príchode ich dozorcovia systematicky prehľadali, vyzliekli donaha a odvšivavili.
16043	Po príchode na LV-426 sa jej obavy potvrdili – kolóniu napadli votrelci, prežilo iba malé dievčatko, Rebecca Jorden zvaná Newt.
16044	Po príchode posíl z Malej Ázie a Sýrie Caesar Ptolemaia XIII. porazil.
16045	Po príchode posíl z Nigérie a vydarenom závere jesene 2016 mužstvo zimuje vo svojej skupine druhej ligy na piatom mieste.
16046	Po príchode sa stretne so Šizumou.
16047	Po príchode vojenských posíl boli vzbúrenci pozatýkaní a napriek tomu, že počas nepokojov nedošlo k žiadnym stratám na životoch, odsúdil štatariálny súd účastníkov vzbury na trest smrti.
16048	Popri ďalších tituloch vychádza v roku 2012 Smoleńskému zbierka reportáží s  názvom Arab strzela, Żyd się cieszy (Arab strieľa, Žid je šťastný) vo vydavateľstve Świat książki.
16049	Po pridaní vosku a dôkladnom zamiešaní sa začne obsah flegmatizátoru pomaly chladiť.
16050	Popri erbe a farbách mesta existovalo od roku 1994 logo, pozostávajúce zo štyliyzovaných písmen DO v doprava otvorenom polkruhu deviatich tmavomodrých päťramenných hviezd.
16051	Popri frazémach s celostným významom, ktorý sa nazýva aj globálnym, vydeľujú aj frazémy s tzv.
16052	Popri hoteli Kyjev druhý hotel riešiaci nedostatok lôzok v Bratislave.
16053	Popri iných návrhoch, komisia vypracovala aj návrh vládneho nariadenia o mimoriadnych zásahoch do niektorých druhov živnostenského podnikania.
16054	Popri jednotlivých zmenách a ich príčinách sa sa skúma aj celkový rozvoj a jeho hybné sily.
16055	Popri Kjoku-šin Karate sa venoval aj šermu, boxu, taekwondu, džudu a godžu-rju.
16056	Popri kolešniach boli po vrchoch i laznícke hospodárstva, líšiac sa od kolešní tým, že na nich trvale bývali celé rodiny.
16057	Popri kritike oficiálnej českej sociológie informoval aj o pokroku a nových poznatkoch v oblasti sociológie v ostatných krajinách.
16058	Popri maľovaní sa venoval aj knižnej grafike, scénickému výtvarníctvu a tiež písaniu.
16059	Popri námestí vedie hlavná električková trať spájajúca okrajové časti mesta, inak sa námestie nachádza v tzv.
16060	Popri pastoračnej práci sa venoval i osvete a národno-kultúrnej činnosti.
16061	Popri početných klasifikáciách založených primárne na vegetácii vznikli aj klasifikácie vytvorené na špeciálne účely.
16062	Popri pôvode, kronika špecifikuje aj jej vlastnosti a zručnosti: bola kresťanka, vedela písať a bola vzdelaná v oblasti teológie.
16063	Popri spomínaných básnikoch pôsobí aj mladšia generácia, napr.
16064	Po pristátí v New Yorku na medzinárodnom letisku Johna F. Kennedyho ich privítal ďalší asi trojtisícový rozvášnený dav.
16065	Popri svojom hlavnom zamestnaní externe spolupracoval aj s rozhlasom, televíziou a inými masmédiami.
16066	Popri svojom obchode sa venoval aj výchove ôsmich nedospelých detí.
16067	Popri tejto formálnej organizácii existuje citový život, ktorý má svoje vlastné zákonitosti a je ovládaný princípmi potrieb a vášní.
16068	Popritom je členom vo viacerých účelových spolkoch ako dopravný spolok Verkehrsverbund Rhein-Ruhr, vodárenský spolok Ruhrverband, vodohospodárske družstvo Emschergenossenschaft a vodohospodárske družstvo Lippeverband.
16069	Popritom naďalej uverejňuje svoje články okrem iných aj v novinách Neue Zürcher Zeitung, Tages-Anzeiger, v týždenníku Weltwoche a pracuje v redakcii literárneho časopisu Entwürfe für Literatur.
16070	Popritom sa snaží flirtovať s Holly.
16071	Popri týchto metódach sa v ekonomike etabloval výpočet podľa indexu nákladov životnej úrovne, COLI ( ).
16072	Popri účasti vo Warholových filmoch sa spolu s Morrisonom a Reedom objavil v krátkom filme Sunday Morning, ktorý natočila Rosalind Stevenson.
16073	Popri výhodnom zhodnocovaní finančných prostriedkov ponúka aj niekoľko typov úverov, napr. na kúpu, výstavbu alebo obnovu bývania, ale aj na vybavenie domácnosti.
16074	Popri základnom diele obsahuje tzv.
16075	Popri zamestnaní vyrezával píšťalky, fujary, črpáky, formy na oštiepky, valašky a pastierske palice.
16076	Po prvej svetovej vojne bolo mesto v centre podstatných politických nepokojov.
16077	Po prvej svetovej vojne sa začal používať názov Jeruzalemská synagóga, podľa ulice v ktorej sa budova nachádza.
16078	Po prvej svetovej vojne umelci vychádzali z domácich tradícií a nové formálne poznatky využívajú ako tvárny výrazový prostriedok.
16079	Po prvej svetovej vojne zaznamenal priemysel Pančeva vysoký stupeň rozvoja, vznikol jeden z priemyselných gigantov bývalej Juhoslávie.
16080	Po prvé to mohlo znamenať "ignorantský" alebo "ľahostajný."
16081	Po prvom nasadení sa ukázalo, že tanky nemajú dostatočnú palebnú silu.
16082	Po prvom zápase bez gólov sa Nitre podarilo zachrániť, keď doma zdolala Dubnicu 3–0.
16083	Po prvých slobodných voľbách bol poslancom a funkcionárom, predsedom poslaneckého klubu VPN.
16084	Po prvýkrát bol na palube raketoplánu experiment ARIS (Active Rack Isolation systém) - odtlmenie nákladového priestoru od vibrácií a ďalších porúch.
16085	Po prvýkrát bol vysielaný 21. mája 1967 vo francúzskej televízii ORTF 2. Povey, s. 55. Mason, s. 54.
16086	Po prvýkrát sa podarilo malej expedícii vystúpiť alpským štýlom na osemtisícovku.
16087	Po prvýkrát sa pretekalo na modernej verzii Hockenheimringu v roku 2002.
16088	Po prvýkrát tento výraz použil vo svojej habilitačnej práci Der Evangelist Markus.
16089	Po prvýkrát to bolo s expedíciou STS-7.
16090	Po prvýkrát vedecky opísané v roku 1856.
16091	Poprvýkrát v histórii bude v Ultimate Teame Liga Majstrov a Európska liga.
16092	Po prvýkrát v histórii tak kozmická loď s ľudskou posádkou aktívne menila parametre svojej obežnej dráhy.
16093	Po prvýkrát vydaný bol v Taliansku v roku 2004.
16094	Po prvýkrát začala fotografovať po svojich 48. narodeninách, kedy dostala fotoaparát ako darček.
16095	Po publikovaní tohto listu Bjørnson spustil intenzívnu publicistickú aktivitu o slovenskej problematike.
16096	Populácia ale rýchlo rástla a zdvojnásobila sa ešte pred koncom storočia.
16097	Populácie majú veľkosť od 10 do 500 jedincov.
16098	Popularita skupiny Faith No More začala klesať po roku 1994, po tom ako od nej odišiel jej dlhodobý gitarista Jim Martin, ktorého vystriedal Trey Spruance z kapely Mr.
16099	Popularita vlády rapídne klesala, Galtieri sa preto rozhodol, že získa popularitu vojenským konfliktom s inou krajinou, čím súčasne prekryje aj ekonomické problémy.
16100	Popularitu získal aj ich predošlý singel a videoklip k piesni „Love Is A Stranger“.
16101	Populárne boli najmä jeho balady a veršované povesti, ktoré vyšli súborne ako Básnické spisy Jakuba Grajchmana.
16102	Populizátor prírodných vied, člen redakčných rád časopisov.
16103	Poradie jednotlivých úkonov sa môže líšiť medzi rôznymi liturgickými tradíciami.
16104	Po rakúsko-maďarskom vyrovnaní (1867) prešiel ako funkcionár Deákovej strany do vládneho tábora a bojoval proti tzv.
16105	Poranenia hlavy patria do pôsobností viacerých odborov medicíny.
16106	Porast je nekosený a čiastočne sem nalietavajú dreviny.
16107	Porasty celého územia sa blížia prirodzenému stavu.
16108	Porazený Vinco Moravec je naopak prototypom úspešného človeka.
16109	Porazil však jazdcov ako Rubens Barrichello (Honda F1) a Nelson Piquet Jr.
16110	Porážka bola pre ruské kniežatstvo zdrvujúca.
16111	Porážka povstalcov sa zdala byť neodvratnou, zvlášť keď sa predovšetkým vyššie a majetnejšie vrstvy obyvateľstva začali pridávať na stranu bonapartistického kráľa.
16112	Po regionálnej časti nasledovala finálová časť.
16113	Po registrácii, prihlásení je možné vytvárať si vlastné playlisty, vyhľadávať podľa kategórií a sledovať obľúbených slovenských autorov.
16114	Po rekonštrukcii bola stanica otvorená pod svojim súčasným názvom – „Green Park“.
16115	Po reorganizácii dvoch vrcholových policajných úradov –
16116	Po revolúcii bolo vytvorených veľmi málo verejných škôl z dôvodu nedostatku vládnych financií.
16117	Porfýrie sú klasifikované podľa najviac postihnutých orgánov.
16118	Poriadal prednáškové turné, o. i. aj v českých krajinách.
16119	"Poriadok a pokrok," ktoré je na nej napísané.
16120	Porkchop plot sa vykresľuje aj s kontúrami v delta-v.
16121	Pôrodné bolo vo výške 500 Kčs do roku 1956, 650 Kčs do 1968, 1000 Kčs do 1971 a 2000 Kčs do 1989.
16122	Po rokoch bol film prestrihaný tak, že sa viac blížil Fincherovej pôvodnej predstave.
16123	Po rokoch sa vrátil domov na svadbu svojho brata Kemala s Çiçek, ktorá mala ukončiť dlhoročnú nezmyselnú krvavú vojnu medzi oboma mocnými rodinnými klanmi.
16124	Po rokoch stagnácie nastal na konci 50. rokov rozvoj medzinárodných liniek ČSA.
16125	Po rokovaniach kartágijský veliteľ odišiel, za čo ho doma popravili a Rímu vypovedali vojnu.
16126	Po roku 1427 ju vlastnili Soldosovci, ktorí tu postavili štyri zemianske kúrie.
16127	Po roku 1859 však Morphy hrával už iba zriedka.
16128	Po roku 1929 sa presunulo ťažisko tvorby z oblasti literatúry a umenia do oblasti politickej, sociálnej, ekonomickej a ideologickej problematiky.
16129	Po roku 1950 došlo k obmedzeniu niektorých expozícií s náplňou poštovníctva v prospech filatelie.
16130	Po roku 1989 bola tabuľa odstránená.
16131	Po roku 1989 vrátil štát zhabané budovy nemocnice aj konventu späť rádu milosrdných bratov.
16132	Po roku 1989 však z týchto plánov zišlo a na mieste po roku 2000 vznikla priemyselná zóna Nové Pole.
16133	Po roku 1990 boli zbierky rozdelené na českú a slovenskú časť.
16134	Po roku 1990 bol vrátený naspäť gréckokatolíkom.
16135	Po roku 1990 je migrácia losov na Slovensko zriedkavá, populácie v susediacich krajinách poklesli.
16136	Po roku 1990 sa venoval hlavne svojmu umeniu, a mal viac ako 40 samostatných výstav v zahraničí a na Slovensku.
16137	Po roku, pri návrate späť do Paríža ho Elizabeth nasledovala i napriek nevôli svojej rodiny.
16138	Po roku sa však rozhodla vrátiť naspäť a so snúbencom sa rozišla.
16139	Po roky bol uväznený kráľom Hassanom II. pre výkon politickej činnosti proti demokracii a vládnemu režimu.
16140	Porostov leží v severovýchodnej časti Východoslovenskej nížiny.
16141	Porota ju však podrobila kritike, pretože tento skok „sa nehodí pre dámu“, keďže pri jeho prevedení sa ženská suknička zdvihla nad únosnú mieru.
16142	Porota zamietla Muellerove tvrdenia a rozhodla v prospech speváčky.
16143	Porovnanie výsledkov týchto skúšok pre jednotlivé trhaviny poskytlo presnejšie určenie ich brizancie než vyššie uvedený teoretický výpočet.
16144	Porovnáva jednotlivé organizmy a snaží sa odhadnúť, ktoré ich znaky sú spoločné a ktoré odvodené.
16145	Po rozchode pokračovali ako štvorica, v ktorej na sólovú gitaru hral Jimmi Page.
16146	Po rozdaní tretej odhalenej karty už môže mať silnejšie karty iný hráč než v predošlom streete a tak môže v 7 card stud začať akciu na každom streete iný hráč.
16147	Po rozpade Butts Bandu sa Densmore dlhší čas hudbe nevenoval.
16148	Po rozpade Sovietskeho zväzu sa Sojuzmuľtfiľm sprivatizoval a budovu s bábikami odovzdal cirkvi.
16149	Po rozpustení Bauhausu sa uskutočnili pokusy o jeho obnovu.
16150	Po rozvode manželstva sa začal obzerať po neveste, ktorá by zodpovedala jeho postaveniu a dynastickým zámerom.
16151	Portable bridge notation (skratka PBN) je univerzálny formát pre bridžové počítačové programy.
16152	Portál je lemovaný párom pamätných tabúľ, v nemčine a latinčine, pripomínajúcich postavenie kostola.
16153	Portály tvoria staršiu technológiu navrhnutú ako rozšírenie tradičných dynamických webových aplikácií, v ktorých je proces konverzie dát do webových stránok rozdelený na dve fázy: generovanie značkovacích fragmentov a agregáciu fragmentov do stránok.
16154	Porteño bol v dostihoch úspešný a zakladatelia tak získali dostatok peňazí na založenie klubu.
16155	Portrétoval väčšinou ženy z bohatých rodín, šľachticov, alebo iné osobnosti z vyšších vrstiev.
16156	Porty sú kategorizované do troch oblastí: najznámejšie porty, ktoré priraďuje Internet Assigned Numbers Authority (IANA) a typicky ich používajú systémové procesy.
16157	PORUBJAK, Martin: Trojkráľový večer - hra, ktorá odoláva vetru i dažďu.
16158	Porucha identity pohlavia v dospievaní a dospelosti"; má číslo F64.1 a patrí medzi poruchy sexuálnej identity; výslovne nezahŕňa transsexuálny transvestizmus a fetišistický transvestizmus.
16159	Porucha s bludmi, na ktorej sa zúčastňujú dve alebo viac osôb s úzkym vzájomným emočným vzťahom.
16160	Poruchovosť posledného menovaného stroja (V-12) mala nepriaznivý vplyv na konštruktérovo zdravie a bola príčinou jeho predčasnej smrti.
16161	Poruchy močenia sa označujú ako symptómy dolných močových ciest (lower urinary tract symptoms - LUTS).
16162	Poruchy motility môžu viesť k neadekvátne dlhému alebo krátkemu „tranzit time“ črevného obsahu a tým aj k zápche alebo hnačke, stáze spojenej s bakteriálnym prerastaním v tenkom čreve, atď.
16163	Poruchy sa najčastejšie vytvárajú u detí vystavených dlhodobému fyzickému, sexuálnemu alebo psychickému týraniu, alebo menej často v domácom prostredí, ktoré je desivé alebo vysoko nepredvídateľné.
16164	Poruchy zrážanlivosti krvi môžu byť aj získané, v rámci mnohých ochorení (napríklad trombocytopénia - nedostatočný počet trombocytov, porucha tvorby koagulačných faktorov pri cirhóze a iných chorobách pečene).
16165	Porušovanie ľudských práv a osobných slobôd, ako aj používanie krutých trestov pre nemoslimských obyvateľov severu viedlo k obnoveniu občianskej vojny.
16166	Po Russelovi bol prezidentom spoločnosti Joseph Franklin Rutherford.
16167	Posádka absolvovala ďalšie dve tlačové konferencie.
16168	Posádka bola značne oslabená, a hoci disponovala troma tankmi, bola viazaná striktným zákazom používať zbrane a zákazom poskytovať pomoc napadaným colným úradom a stanovištiam SOŠ.
16169	Posádka mala hračku, ktorá hrala túto pieseň.
16170	Posádka pozostáva zo štyroch ľudí.
16171	Posádka raketoplánu počas dvoch výstupov do vesmíru pokračovala v montáži a zapájaní stanice.
16172	Posádka sa vždy skladá aspoň z jedného amerického astronauta a jedného ruského.
16173	Posádka tanku č. 864 sama zlikvidovala 22 tankov, 20 ich zničili ostatné KV-1, iba jednému nemeckému obrnencovi sa podarilo uniknúť z tohto masakru.
16174	Posádka tiež skontrolovala skafandre pre výstup do otvoreného priestoru a pripravila montážny stôl FSS (Flight Support System) na pripojenie ďalekohľadu.
16175	Posádku tvorilo päť Američanov a on z Kanady.
16176	Posádky hradov kontrolovali svoje okolie a preto bolo pre útočníka nebezpečné nechávať ich vo svojom tyle.
16177	Po Sametovej revolúcii v novembri 1989 sa v obci začalo rozvíjať súkromné podnikanie.
16178	Po šampionáte Kanaďania zistili, že nemôžu špičkovým európskym tímom konkurovať.
16179	Po schválení dráhovým úradom bol v bežnej prevádzke v ostravskej trolejbusovej sieti.
16180	Po schválení mena napokon definitívne označenie planétky pozostáva z katalógového čísla (v zátvorke) nasledované schváleným menom.
16181	Po schválení Národnou radou by mal o jeho platnosti rozhodnúť Ústavný súd.
16182	Po šesťdňovej vojne Jeruzalem včlenil letisko do jeruzalemskej mestskej časti a bolo označen0 kódom LLJR.
16183	Po šestnásť okien v laterne a tambure zabezpečuje osvetlenie horného priestoru.
16184	Po šesťročnej usilovnej vedeckej práci sa dopracoval pôvodných výsledkov, ktoré aj v európskom úrovňovom stupni dosahujú patričný štandard.
16185	Po sezóne 2010/11 sa opätovne prebojoval do najvyššej ligy.
16186	Po sezóne definitívne ukončil hráčsku kariéru.
16187	Po sezóne priviedol Ferguson len jedinú posilu, keď za 1,2 milióna kúpil z Blackburnu Davida Maya.
16188	Po sezóne sa vrátil do Skalice, s ktorou sa dohodol na ročnej zmluve s ročnou opciou.
16189	Po siedmich rokoch sa prebúdza z kómy a chce sa pomstiť s pomocou zdravotnej sestry z nemocnice a bývalého kolegu.
16190	Po siedmom mieste v kvalifikácii, keď v prvých dvoch častiach zajazdil najrýchlejší časy, obsadil dvanástu priečku v Grand Prix Austrálie.
16191	Po siedmych rokoch finálových účastí medzi Košicami a Ružomberkom tak nastala zmena.
16192	Po šiestich týždňoch je potomstvo približne také veľké ako domáca mačka a začína nasledovať svojich rodičov na potulkách.
16193	Posilnené bolo i opevnenie augustiniánskeho kláštora, ktorý už zo začiatku tvoril samostatnú pevnosť, od mesta bol oddelený pôvodnými hradbami a novo i vodnou priekopou.
16194	Poškodené boli aj domy v okolitých obciach.
16195	Poškodenie často spôsobujú aj umývacie a pracie prostriedky používané v domácnosti.
16196	Poškodenie sa najčastejšie objavuje na jar a na začiatku leta.
16197	Po škole (UCLA) sa pripojil k skupine The Snax, kvôli ktorej neskôr odišiel od Linkin Park, ale po roku a pol sa vrátil.
16198	Po skončení druhého kola sa hlasy rozdelia nasledovne: kreslá v jednomandátových obvodoch, kde volebná účasť nedosiahla 25 percent alebo prví dvaja kandidáti získali rovnaký počet hlasov zostanú prázdne a prejdú medzi kompenzačné kreslá.
16199	Po skončení kariéry sa vrátil do svojho prvého tímu Go Ahead Eagles, kde pôsobil ako technický manažér.
16200	Po skončení kola, sú k dispozícii vytlačené rozdania a páry môžu študovať, kde a prečo sa dopustili chyby.
16201	Po skončení MS bolo Arménsko diskvalifikované pre neoprávnený štart niektorých hráčov a uvádzanie chybných informácií o dvojakom občianstve niektorých hráčov a všetky zápasy prehralo kontumačne 0:5.
16202	Po skončení politickej kariéry sa stala členkou Snemovne lordov, ale v posledných mesiacoch života sa už jej zasadnutia nezúčastnila.
16203	Po skončení prekladu údajne anjel zlaté dosky odniesol do neba.
16204	Po skončení pretekov sa Pantani venoval príprave na Tour de France.
16205	Po skončení propagácie v Japonsku sa Big Bang vrátili do Južnej Kórey.
16206	Po skončení prvej svetovej vojny a po rozpade Rakúsko-Uhroska vznikla Československa republika, ktorú s veľkou úľavou privítalo obyvateľstvo regiónu.
16207	Po skončení sezóny získal aj klubové ocenenie Bobby Clarke Trophy za najužitočnejšieho hráča tímu.
16208	Po skončení sezóny z kádra Dubnice nad Váhom odišiel.
16209	Po skončení služby bol pozvaný prednášať na Columbijskú univerzitu.
16210	Po skončení štúdia, si privyrábal ako sa dalo, robil napríklad striptéra v jednom z nočných barov.
16211	Po skončení štúdia začal pracovať ako kameraman a strihač pri mnohých filmových a televíznych produkciách.
16212	Po skončení štúdií zostal ďalší rok pôsobiť na AVU kde absolvoval čestný rok a následne sa vrátil na Slovensko do Košíc.
16213	Po skončení tejto operácie sa Lee vrátil dovnútra ďalekohľadu, skontroloval usadenie prístroja a pripojil zostávajúce káble.
16214	Po skončení vojenského konfliktu bola vykonaná inšpekcia na celom existujúcom úseku diaľnice.
16215	Po skončení vojenskej vlády bolo zahájené vyšetrovanie, ktoré zistilo, že 164 ľudí bolo zavraždených, pričom miesto, kde sa nachádzajú ich pozostatky nie je známe.
16216	Po skončení vojny sa židovská komunita stala terčom sociálnych nepokojov a práve veteráni svetovej vojny účinne bránili plieneniu obchodov a prevádzok.
16217	Po skončení vojny sa znovu začali tlačiť dokumenty pre poštu a železnice a tiež štátne tlačivá, dlhopisy a lotériové tikety.
16218	Po skončení vojny so Španielmi malo Čile dostatok času a prostriedkov na definitívne ukončenie hrozby zo strany indiánskeho kmeňa Mapuče, ktorý stále ovládal južné územia.
16219	Po skončení vojny za nezávislosť sa Peru nachádzalo v zložitej situácii.
16220	Po skončení výcviku sa stal členom Zboru žandárstva.
16221	Po skončení vyšetrovania však už kométa a Zem neboli vo vzájomne vhodnej polohe, preto sa v máji 2003 pristúpilo k náhradnému riešeniu.
16222	Po skončení základnej a strednej školy v rodnom meste roku 1986 ukončil Vysokú školu poľnohospodársku v Nitre a následne po skončení vojenskej služby roku 1987 nastúpil do služobného pomeru na oddelenie hospodárskej kriminality OS ZNB.
16223	Po skončení základnej i strednej školy (
16224	Po skončení základnej vojenskej služby (
16225	Po skoro 3 min. pauzy začína skrytá skladba „Twist“, v ktorej sú iba vokály (A Cappella).
16226	Po skúškach vo Francúzsku bolo lietadlo odoslané do Thurleighu ku skúškam na katapulte umiestnenom na zemi.
16227	Po skúšobnom telefonáte Bélu a Alina volá niekto, kto potrebuje pomoc, Béla okamžite radí, čo robiť.
16228	Poskytli sme dostatočne veľa informácií.
16229	Poskytovala prezidentovi možnosť znovuzvolenia, vydávať dekréty s účinnosťou zákona a rozpustiť parlament.
16230	Poskytuje komplexné služby aj v oblasti výskumu a vývoja valivých ložísk.
16231	Poskytuje malé množstvo nízko cukornatého nektáru, najviac /ha a veľmi kvalitný svetložltý peľ, ktorý obsahuje až 28% bielkovín.
16232	Poskytuje možnosti pre poznanie prirodzenej obnovy buka a jedle a porovnávanie vzrastu drevín na rôznom geologickom podklade.
16233	Poskytuje prakticky všetko, od topánok až po elektroniku.
16234	Poskytuje výkon 300 kW/400 koní, ale ľahší rám a tuhosť zlepšili výkony; zrýchlenie z 0 na 100 km/h sa zlepšilo z 4,6 na 4,4 sekundy.
16235	Poskytuje základné informácie o všetkých okresoch.
16236	Poskytujúc 360 stupňový, ničím nerušený výhľad na celé mesto a jeho okolie je vyhliadka vyhľadávanou turistickou atrakciou.
16237	Poskytujú dostatok nektáru s istým výnosom, priemerné množstvo peľu, stredné množstvo medovice.
16238	Poskytujú základ pre väčšinu moderných operačných systémov a procesorov.
16239	Poslanci EP Steven Woolfe a Nathan Gill, tiež bývali členovia UKIP, vyhlásili, že by sa chceli stať členmi tejto strany.
16240	Poslanci preto zamietli finančné účty EHSV za rok 2018 kvôli tomu, že neriešil otázku obťažovania.
16241	Poslancom zostal aj v neskorších čs.
16242	Poslanec argumentuje, že "ak slovenská legislatíva pozná tresty za podnecovanie nenávisti na základe rasy, národnosti, farby pleti, pôvodu alebo náboženského vyznania, rovnako treba trestať nenávistné prejavy na základe sexuálnej orientácie."
16243	Poslanec Európskeho parlamentu (
16244	Poslanecká snemovňa má byť volená každých päť rokov.
16245	Poslanecké skupiny sa nazývali buď podľa kraja, z ktorého pochádzali alebo podľa miesta stretávania (napr. jakobíni).
16246	Poslanie (vízia podniku, resp.
16247	Poslaním tvorby mala byť duchovná a citová príprava na revolúciu.
16248	Po slávnosti ide babička s deťmi do hostinca, pri ktorom čaká koč.
16249	Posledná časť Parco della Musica bola otvorená pred Vianocami 21. decembra v roku 2002.
16250	Posledná časť zaznamenala podiel pod 5% (12+).
16251	Posledná kniha sa zaoberá tzv. nostoi (návratmi gréckych hrdinov do vlasti).
16252	Posledná ostávajúca hrozba pre vládu Iejasu bol Hidejori, syn a právoplatný dedič Hidejošiho.
16253	Posledná variácia vedie k zakončeniu, ktoré pripomína naliehavosť a pátos z úvodu diela.
16254	Posledná veta je vždy rovnaká: „Alder, ich schwööör’!“
16255	Posledná vlastnosť, ktorá sa dá zvážiť pri výbere menštruačného kalíška, je jeho pevnosť alebo pružnosť.
16256	Posledná významná anexia odľahlých území mesta v roku 1860 mu dala nielen modernú podobu, ale vytvorila aj 20 obvodov, ktorých postupnosť určuje krúživý pohyb v smere hodinových ručičiek (mestské časti).
16257	Posledné 2 družstvá po základnej časti odohrali skupinu II. ligy (resp. o udržanie sa v extralige) s ďalšími dvoma družstvami formou 4 turnajov.
16258	Posledné 2 družstvá po základnej časti zostúpili do 1. ligy.
16259	Posledné 2 družstvá v budúcej sezóne zostúpili do znovuvytvorenej nižšej ligy.
16260	Posledné archeologické výskumy ukázali, že starí Slovania žili na území terajšej Spišskej Novej Vsi aj v období Veľkomoravskej ríše.
16261	Posledné chvíle u obetného oltára prebiehali za úplného pokoja.
16262	Posledné desaťročia sa venuje najmä fontánam.
16263	Posledné dielo sa nedochovalo úplne.
16264	Posledné družstvo z tejto skupiny zostúpilo do 1. ligy a predposledné odohralo baráž s druhým tímom 1. ligy.
16265	Posledné dva mechanizmy pôsobia nasledovne.
16266	Posledné dva turnaje sa neuskutočnili, pretože v roku 2004, aj v roku 2007 sa z turnaja pred jeho začatím odhlásili.
16267	Posledné dve knihy však boli pôvodne vydané ako jedna, A Darkling Plain.
16268	Posledné dve skladby „
16269	Posledné mesiace vlády prezidenta Duarteho boli sprevádzané protestmi, ktoré vyvolali jeho snahy o zmenu ústavy, ktorá by umožnila jeho znovuzvolenie.
16270	Posledné ohnisko tureckého odporu bolo zlikvidované zhruba na poludnie.
16271	Posledné plavidlo potopené ponorkou do dnes, je argentínsky krížnik ARA General Belgrano potopený britskou ponorkou HMS Conqueror počas vojny o Falklandské ostrovy.
16272	Posledné rojalistické snahy o získanie opätovnej vlády boli porazené práve za vlády Freireho, keď čilská armáda porazila posledných Španielov na ostrove Chiloé.
16273	Posledné roky 20. storočia znamenali rýchly nárast výkonu hardvérových komponentov i softvéru používaného v PC.
16274	Posledné roky prežil na Zlatom potoku vo Zvolene u svojej dcéry.
16275	Posledné roky svojho života strávila spolu so svojou dcérou Blankou, vdovou po kastílskom infantovi Ferdinandovi de la Cerda, v kláštore Klarisiek Couvent des Cordelières vo Faubourg Saint-Marcel, ktorý sama založila.
16276	Posledné roky života biskup vyvíjal už len malú aktivitu.
16277	Posledné roky života strávil v New Yorku, kde zomrel 16. januára 1957.
16278	Posledné štyri kluby zostúpili, nasledujúci ročník Primera División tak bude hrať 28 tímov.
16279	Posledné tri roky sa venoval intenzívnemu komponovaniu.
16280	Posledné tri uvedené definície možno za istých okolností chápať ako varianty prvých uvedených definícií.
16281	Posledné trolejbusy tak vo Varšave dojazdili 31. augusta 1995.
16282	Posledné usadenie prebehlo v roku 2003.
16283	Posledné vozidlá Ural-375 boli vyrobené v roku 1988, výroba verzie Ural-37KM sa zastavila až v roku 1991.
16284	Posledné vydanie Mac Mini vyšlo až po 4 rokoch, konkrétne 30.október 2018.
16285	Posledné zapálenie motorov OMS pri tomto experimente navyše spôsobilo otras, ktorý pravdepodobne spôsobil poruchu ďalekohľadu SOUP (Solar Optical Universal Polarimetr).
16286	Posledné zasadnutie Tridentského koncilu sa konalo skôr, než sa predpokladalo.
16287	Poslednou platformou, s ktorou sú distribuované telefóny, je Qualcomm Brew.
16288	Poslednou skladbou ktorú vydal pod projektom bola skladba „Restless“ z roku 2004.
16289	Poslednou účasťou lietadiel TBD v bitke bola 6. júna 1942 účasť troch strojov jednotky VT-6 na nálete, ktorý potopil ťažký krížnik Mikuma a ťažko poškodil jeho sesterskú loď Mogami.
16290	Poslednú električku RT6N1 č. 1803 kúpilo od DPMB v apríli 2018 pre svoju zbierku vozidiel MHD Technické múzeum v Brne.
16291	Posledný Beta 2.* update bol v januári 2003 a priniesol patch na vybalansovanie zbraní.
16292	Posledných niekoľko rokov bol pod dohľadom lekárskeho tímu Chicaga a súkromne podstupoval liečbu rozširujúceho sa kožného ochorenia.
16293	Posledný diel Stretávka sa opäť točí okolo postáv z pôvodnej trilógie.
16294	Posledný diel v USA predal zhruba jedenásť miliónov výtlačkov do dvadsiatich štyroch hodín od vydania.
16295	Posledný faraón tejto dynastie, Nektanebos II., je považovaný za posledného egyptského vládcu starovekého Egypta.
16296	Posledný harmonikársky festival bol v roku 2017.
16297	Poslednými veľkými projektami v obci boli stavba kultúrneho domu, zavedenie pitnej vody a plynofikácia obce.
16298	Posledným problémom bol fakt, že si okrem Piffla a Alexyho nedokázal takmer nikto udržať počiatočné nadšenie pre rekonštrukciu hradu, rady neprajníkov sa neustále rozširovali.
16299	Posledným z nahrávacích dní bol 28. január 1985.
16300	Posledným zostávajúcim krokom bola ratifikácia tejto zmluvy starými členskými štátmi a každou z kandidátskych krajín.
16301	Posledný odpredaný vozeň č. 515 mal v roku 1992 nehodu, pri ktorej bol zničený jeden z krajných článkov.
16302	Posledný, piaty výstup do otvoreného priestoru začal 22. marca v čase 20:34 UT, opäť v predstihu oproti plánu.
16303	Posledný/predposledný odpovedal vždy študent, ktorý o ničom nevedel.
16304	Posledný, tretí element predstavovali určité etické predpisy (pravidlá).
16305	Posledný uvedený zámok pri Rungstede bol pomenovaný po kráľovnej.
16306	Posledný známy potomok Ladislav Širokay bol pomocný egerský biskup, ako aj egerský kanoník a titulárny správca prepošstva v Myšli.
16307	Poslucháči France Culture aj France Inter majú možnosť už roky Janu Bittnerovú počuť v rôznych rozhlasových adaptáciách divadelných hier, poviedok, noviel a románov.
16308	Poslucháčmi britského rádia BBC Radio 2 boli v roku 2007 Queen označení za najlepšiu hudobnú skupinu v britskej histórii.
16309	Posmelený týmto úspechom, rozhodol sa zúčastniť na ďalšej umeleckej súťaži, vyhlásenej Akadémiou umení.
16310	Po smrti bezdetného Blažeja získal v roku 1352 Peter Cudar a stala sa majetkovou súčasťou panstva Makovica.
16311	Po smrti bolo jeho telo balzamované technikou, ktorú sám vyvinul, a uložené v kostole vo Vinnycii na Ukrajine.
16312	Po smrti bol uctievaný ako svätý, jeho kult bol silný najmä v okolí Tur Abdinu a neskôr po translácii jeho ostatkov v tureckom Midyate.
16313	Po smrti Colosima (zavraždili ho vo foyeri jeho vlastného nočného klubu 11. mája 1920) sa Torrio stal najvplyvnejším bossom v Chicagu a učinil Caponeho svojou pravou rukou.
16314	Po smrti jedného zo synov, ktorý padol za obeť morovej epidémii, sa Monteverdiho zdravie začalo postupne zhoršovať.
16315	Po smrti jeho priateľov ho Profesor X prijíma do tímu, navzdory radám ostatných členov, ktorí považujú jeho metódy za príliš radikálne.
16316	Po smrti Kataríny pokračovala vo zveľaďovaní rezidencie jej dcéra Alžbeta Petrovna.
16317	Po smrti knihovníka Karola Grubera (1840) gróf Anton Aponi, ktorý žil vtedy v cudzine, od bratislavskej mestskej rady žiadal ročne 400 zlatých.
16318	Po smrti matky ju vychovávala babka, s ktorou sa odsťahovala do Švédska.
16319	Po smrti otca (1765) sa stáva veľkovojvodom toskánskym.
16320	Po smrti panovníka Juana Langa sa novým panovníkom stal Gao Huan.
16321	Po smrti svojho otca sa stal novobabylonským kráľom (605 pred Kr.
16322	Po smrti vojvodu z Nemours v roku 1970 sa skupina členov okolo vojvodu Sevillského pripojila k Maltézskej obediencii a od tejto chvíle na dlhý čas vedľa seba pôsobili dve vetvy rádu – Parížska obediencia a Maltézska obediencia.
16323	Posmrtné vydania Creeleyho diela pokračujú, niektoré z nich obsahujú dvojdielnu zbierku Collected Poems.
16324	Pôsobenie niektorých vyšších povstaleckých dôstojníkov na východnom fronte.
16325	Pôsobenie školy počas komunistického režimu v ZSSR býva častým terčom kritiky.
16326	Pôsobením oxidačných činidiel (napr. manganistanu draselného) sa etanol oxiduje najskôr na acetaldehyd, ktorý sa môže ďalej oxidovať na kyselinu octovú.
16327	Pôsobila ako asistentka GR Slovcepa v Banskej Bystrici, odb. asistentka na VŠE a na FESCR UMB v Ban.
16328	Pôsobil aj v „Delimitačnej komisii“, ktorej úlohou bolo stanovenie nových hraníc v Európe.
16329	Pôsobil ako evanjelický farár v Banskej Bystrici-Radvani (
16330	Pôsobil ako odborný asistent na Katedre výtvarnej výchovy na Pedagogickej fakulte v Banskej Bystrici (
16331	Pôsobil ako praktický lekár na Hornej ulici v Banskej Bystrici.
16332	Pôsobili aj ako operátorky telefónov a telegrafov.
16333	Pôsobil na akadémii v rokoch 1847 1849.
16334	Pôsobil okrem iného v rámci Zväzu československo-sovietskeho priateľstva a jedna z jeho posledných verejných „akcií“ bola, že po okupácii v roku 1968 viedol jeho delegáciu na sovietske veľvyslanectvo s „údajne“ protestnou nótou.
16335	Pôsobilo tu mnoho vplyvných osobností a zrodilo sa tu veľa slávnych vodcov čínskej modernej histórie.
16336	Pôsobil tu v rokoch 1833 1839 a 1855 1878.
16337	Pôsobil v celej rade popredných českých divadiel, režíroval aj v zahraničí.
16338	Pôsobí v Ústave svetovej literatúry Slovenskej akadémie vied, kde sa zaoberá dejinami ruského symbolizmu a dejinami umeleckého prekladu na Slovensku.
16339	Posolstvo ikony nachádza východisko z tejto zložitej situácie.
16340	Po splnení hravých úloh sa deti môžu tešiť na malú odmenu.
16341	Po splnení svojej úlohy sú tieto raketové stupne už zväčša nepotrebné a prakticky okamžite sa stavajú kozmickým odpadom.
16342	Po splynutí hornoegyptských a dolnoegyptských náboženských predstáv dostala Sachmet nové miesto v božskom panteóne.
16343	Po spojení dosiahla celková dĺžka trate vyše 110 km, z toho 61 km hlavnej trate, zvyšok tvorili odbočky.
16344	Po spojení s Parížom sa tu začal rozvíjať najmä garbiarsky priemysel, ale na voľných pozemkoch vznikali i ďalšie továrne, napr.
16345	Po spoločenských zmenách sa postupne čoraz viac zanedbávala dôležitosť verejnej dopravy a ešte dynamickejšie ubúdalo z finančného krytia výkonov vo verejnom záujme a investícií do verejnej dopravy.
16346	Po spomínanej výmene obyvateľstva sa z Arvanitov stala vo všetkých oblastiach menšina.
16347	Po spustení sériovej výroby zišlo z výrobnej linky 140 lietadiel tejto verzie.
16348	Po „Squidgygate“ nasledovali v novembri 1992 uniknuté pásky „Camillagate“, dôverné výmeny názorov medzi Charlesom a Camillou, uverejnené v bulvárnych novinách.
16349	Postava býva súmerná, hoci rast trupu zaostáva oproti končatinám.
16350	Postava Esther Jack bola založená na osobe Aline Bernsteinovej.
16351	Postava môže vyzerať ako človek, vlak, motýľ alebo čokoľvek iné.
16352	Postava svätého Ondreja našla svoj odraz aj v ľudových tradíciách.
16353	Postava Turka je asi druhou najobľúbenejšou sochou na moste, hneď po Bruncvíkovi, a stala sa hlavnou postavou mnohých pražských povestí.
16354	Postavená bola ako prvý rímskokatolícky chrám po období reformácie, keď sa obyvateľstvo východnej časti Nemecka priklonilo k protestantizmu.
16355	Postavená je nad bokom lomenej klenby čiže statické sily sú zvedené do nárožia kaplnky.
16356	Postavená prvá časť obsahuje 60 postelí.
16357	Postavená v 13. storočí, niekoľkokrát modifikovaná.
16358	Postavená v rokoch 1848 až 1854.
16359	Postavenie Špecializovaného trestného súdu je však iné ako bývalého Špeciálneho súdu SR.
16360	Postavenie tohto zástupcu v rámci celej skupiny je neisté.
16361	Postavený bol jeden prototyp.
16362	Postavia si preto z nájdeného vraku šalupu a vydajú sa na ďalšiu plavbu.
16363	Postavila ju rakúska firma Aktiengesellschaft fūr Mühlen und Holzindustrie a mala dĺžku 29 km.
16364	Postavil ju panovník 4. dynastie Menkaure (2490–2472 pred Kr.
16365	Postaviť ho dal pán Vendel Szalay.
16366	Postavy a ich charaktery boli zachytené na základe skutočných ľudí, ktorých Saint-Exupéry poznal v Južnej Amerike.
16367	Postavy boli prepojené tým, že boli dvojičky.
16368	Postavy sa vynímali hlavne na modrom alebo zlatom pozadí, ktoré malo nebeský alebo mystický charakter.
16369	Postihla aj samotného Filipa.
16370	Postihnutí často zakladajú požiare, čím sa zvyčajne zbavujú stresu.
16371	Postindustriálna spoločnosť je nová etapa spoločnosti, ktorá nasleduje po etape priemyselnej (
16372	Postman je autorom viac než 200 článkov.
16373	Po stranách centrálneho obytného priestoru sa nachádzajú police pre kvetinovú výzdobu a stoly so sklenenými lampami.
16374	Po stranách kríža pri ukrižovanom Kristovi, sú postavy Bohorodičky a sv. evanjelistu Jána.
16375	Po stránke architektonicko-dispozičnej ide o dvojátriovú budovu, z ktorej jedno átrium má funkciu okrasného priestoru, druhé átrium má zas charakter utilitárny.
16376	Po stránke literárnej tvorby Grajchman nepatril síce k najpoprednejším štúrovcom, ale jeho diela boli veľmi obľúbené medzi pospolitým ľudom.
16377	Po strate titulu bol Capablanca častým hosťom medzinárodných turnajov, ale nedosahoval už také oslnivé výsledky, ako v časoch najväčšej slávy.
16378	Po štúdiách narukoval do armády a postupoval vo vojenských funkciách.
16379	Po štúdiách precestoval množstvo európskych miest, pričom sa snažil sformovať identifikačné aspekty, ktoré ich robia jedinečnými.
16380	Po štúdiách žil ďalej u svojej matky v Saleme, kde sa venoval skúmaniu svojich predkov a štúdiu puritánskeho obdobia, v ktorom jeho predkovia žili.
16381	Po štúdiu sa venoval príprave na vládnutie.
16382	Postup bol podozrivý v niekoľkých bodoch, čo neskôr vyvolalo kritiku tribunálu hlavným inkvizítorom, ktorý po vojne vyšetroval súdny proces.
16383	Postup bol však veľmi pomalý, a tak väčšina nemeckých obrancov utiekla na sever do nových obranných pozícií pri Vádí Akarite.
16384	Postupili 4 najlepšie družstvá, po 2 z každej skupiny.
16385	Postupne bola elektrifikovaná, boli vybudované komunikácie a vodovod.
16386	Postupne boli predstavované i ďalšie modely.
16387	Postupne hral v Sextete divadla Rokoko, potom v Jazz Outsiders.
16388	Postupne každý hráč dostane poznámkový zošit, do ktorého doplní vlastnú tvorbu na vybranú tému a zošit pošle ďalšiemu v poradí.
16389	Postupne nasledovali ďalšie vozne, ktoré už boli prepravované na lodiach po 12 kusoch, tak, aby sa v júli 1999 mohla začať skúšobná prevádzka na hlavnom úseku trate medzi stanicami North Avenue a Buendía.
16390	Postupne popri roľníčení sa špecializoval aj na pestovanie zeleniny.
16391	Postupne porážal všetkých trénerov v štadiónoch, a tak si vybojoval všetky odznaky.
16392	Postupne prebehlo niekoľko povstaní, ktoré boli krvavo potlačené.
16393	Postupne sa ale príbeh zamotáva a Vitovi nakoniec ide o život.
16394	Postupne sa ale začala tvoriť málo početná elita, ktorá pozostávala predovšetkým z veľkostatkárov a obchodníkov z väčších miest.
16395	Postupne sa CKO začali zaujímať nielen o praktické, ale aj o teoretické aspekty KM a tak bola sformovana nová výskumná oblasť.
16396	Postupne sa Cyperčania christianizovali a už v roku 431 tu vznikla samostatná cirkevná správa.
16397	Postupne sa dostal do konfliktu aj s európskymi mocnosťami, ktoré dokonca voči nemu vojensky zasiahli.
16398	Postupne sa objavili chýry o jeho konci v pretekoch, no v Imole dokázal skončiť preteky na štvrtom mieste.
16399	Postupne sa okolo neho začalo zhromažďovať viac mladých mužov.
16400	Postupne sa rozvíjali politické inštitúcie podľa troch základných charakteristických období vývoja rímskych dejín: Kráľovské obdobie, Obdobie rímskej republiky, Rímske cisárstvo.
16401	Postupne sa vypracoval na okresného predsedu strany.
16402	Postupne si privyrábal rôznymi drobnými prácami, až napokon začal pracovať ako kreslič v spoločnosti Burnham & Root.
16403	Postupne si však spolok sám formoval niektoré aspekty právneho systému, bol napríklad zriadený samostatný súd pre mešťanov spolkových miest a súdy pre podaných v každom meste.
16404	Postupne splývalo aj zamestnanie obyvateľstva.
16405	Postupne tiež boli zastavené stavby traťových koridorov, ktoré mali tvoriť nové národné spojnice, ktoré by nemuseli prechádzať peážou na hraniciach Protektorátu.
16406	Postupne však psychicky upadal, začal blúzniť, koktal a mával záchvaty zúrivosti.
16407	Postupne všetci žiaci absolvujú už od prvej triedy informatickú výchovu a informatiku.
16408	Postupne vypracoval zásady pozičného manévrovania, hry v obrane a útočenia až po dôkladnej príprave.
16409	Postupne vzniklo niekoľko revízií architektúry.
16410	Postupne začínali mať čoraz viac poslucháčov.
16411	Postupne začína prenikať do tajomstiev, ktoré nemal poznať.
16412	Postupne zanechal romantické motívy a upriamil sa dôsledné a pravdivé zobrazenie skutočnosti.
16413	Postupne zisťuje, že život na dedine nie je o nič čestnejší, ako ten v meste.
16414	Postupnosť vygenerovaných náhodných čísel je tvorená pomocou nejakej funkcie.
16415	Postupným dramatizovaním dityrambov sa zrodila dramatická forma, ktorá sa v priebehu vývoja diferencovala najprv na tragédiu a satyrskú hru (iný výklad spája vznik tragédie s piesňou pri obetovaní kozla).
16416	Postupným vývojom sa písmo orientovalo na stále menšie jednotky zvuku jazyka.
16417	Postupný pokles kvality miestnej výroby týchto výrobkov na konci 5. stor. pred Kr.
16418	Postupom času sa táto úloha stala kľúčovou v rámci celého Ústavu technickej kybernetiky, čo zapríčinilo po roku 1968 veľké problémy vo vzťahoch medzi kolegami.
16419	Postupom s rozvojom techniky ľudia bližšie špecifikovali využívanie svojich poznatkov, chovania a nazvali tento súbor činností slovom inteligencia.
16420	Po stvrdnutí sa šelak odlupuje v podobe šupiniek.
16421	Po štvrté, podľa nášho názoru je postup vedenia mesta pri verejnom obstarávaní netransparentný a bolo aj poukázané na množstvo závažných pochybení.
16422	Po štyridsiatich dňoch po párení porodí poletuška dve až šesť mláďat.
16423	Po štyroch rokoch v komiksovom priemysle obrátil pozornosť na rozhlasové hry.
16424	Po súkromnom 30-minútovom stretnutí obidvaja verejne prehovorili.
16425	Po súmraku prudké boje ustali a ústup vojakov československej jednotky zo Sokolova prebiehal celú noc.
16426	Posun hodín o hodinu dozadu na konci letného času.
16427	Pošva je v 75% rozdelená pozdĺžnym septom, vzácnejšie priečnym septom – v druhom prípade septum bráni odtoku menštruačnej krvi a anomália sa prejaví retenciou krvi v maternici a pošve (hematometrocolpos).
16428	Po svete je viacero pupkov Zeme.
16429	Po svojom návrate do Indie vyjadril bezvýhradné sympatie rodinám mŕtvych rybárov a akékoľvek ďalšie nedorozumenia pripisoval nesprávnym citátom Fidesu.
16430	Po svojom obvode mala priezory, ktoré zabezpečovali veliteľovi vďaka rozsahu 360 stupňov výhľad na celé bojisko.
16431	Po svojom páde v roku 1050 sa sústredil na náboženské témy.
16432	Po svojom prebudení spontánne spúšťa proces duchovného rastu.
16433	Po takmer dekáde strávenej na divadelných doskách debutoval Čo Čong-sok vo filme Končchukhakgäron.
16434	Po takmer ôsmich rokoch okupácie francúzske jednotky 27. a 28. januára 1814 opustili Dubrovník.
16435	Po takmer štvorročnom úsilí dokončil v roku 1996 svoj umelecký dokumentárny film Al Pacino- Richard III.
16436	Po takýchto trápnych situáciách sa King rozhodol ukončiť návštevu USA a poslať skupinu domov do Londýna.
16437	Potápači napojili lievik na prameň a tlak prameňa vytlačil vodu cez hadicu až nad hladinu, kde už ju zachytávali v plavidlách pripravených odviesť ju do mesta.
16438	Potápač prostredný sa ozýva len málo.
16439	Po ťažení spartského vojvodcu Brásida nedokázal zabrániť pádu strategicky významného mesta Amfipolis, za čo bol poslaný do vyhnanstva.
16440	Po ťažkostiach s komunikáciou s posádkou pre obsluhu zariadení CFES pri lete STS-4 spoločnosť McDonnell Douglas ponúkla Walkerovi letieť ako nákladový špecialista a vyriešiť tak problémy s experimentami CFES.
16441	Po tejto nehode americký úrad pre civilné letectvo ustanovil, že dopravné lietadlá musia mať krídla vyrobené z kovu.
16442	Po tejto práci bol presunutý na pracovisko v Oak Ridge, kde pomáhal inžinierom vo výpočte bezpečnostných predpisov pre skladovanie materiálu (aby sa predišlo nechceným kritickým nehodám).
16443	Po tejto skúsenosti spoločnosť Virgin zmenila banku na Loyds TSB, ktorá im bola ochotná požičať 30 miliónov GBP a tak expanzia v leteckom priemysle mohla pokračovať.
16444	Po tejto súťaži sa títo traja rozhodli, že nechajú školu, odídu zo svojich zamestnaní, odídu z Teignmouthu a zmenia si názov na Muse.
16445	Po tejto udalosti, a víťazstve nad Omodejovcami obdaroval Karol Róbert svojich prívržencov rôznymi majetkami.
16446	Po tejto vojne medzi dvoma novinárskymi magnátmi sa začali presadzovať etické princípy.
16447	Po tejto zásadnej autorskej zmene už obraz nevzniká ako výraz mimovoľnej predstavivosti, ale ako istá konštrukcia vytvorená z privlastnených ilustračných predlôh upravených v počítači, ktoré umelec prenáša na plátno.
16448	Potenciometer s vypínačom - obsahuje spínač, ktorý spína (rozopína) v krajnej polohe natočenia bežca potenciometra.
16449	Potenie, ľudovo považované za spôsob zbavenia sa horúčky, je v skutočnosti spôsobom, ako sa organizmus zbavuje prebytočného tepla po zmene nastavenia termoregulačného centra liekmi, alebo odstránením pyrogénov z krvi.
16450	Potenza je sídlom arcibiskupa katolíckej cirkvi a univerzity (Università degli Studi della Basilicata).
16451	Potok sa niekedy označuje ako Hodruša.
16452	Potok tečie prevažne juhovýchodným smerom cez Hlbokú dolinu, na hornom toku priberá ľavostranný prítok z lokality Za hájom a následne tečie zvlneným korytom.
16453	Potok tečie viac-menej severovýchodným smerom a nepriberá žiadne prítoky.
16454	Potok v svojom priebehu priberá postupne tri ľavostranné prítoky.
16455	Po tom, ako bol De la Valette menovaný za rezidenta mesta Pasuruan, ostali aj manželia Couperusovci bývať v rezidenčnom sídle.
16456	Po tom, ako bolo výkupné za jeho osobu zaplatené, sa Caesar skutočne postaral o pochytanie pirátov a na vlastnú zodpovednosť ich dal do jedného ukrižovať.
16457	Po tom, ako chrám Isis-Urania vyhlásil nezávislosť, začalo sa objavovať stále viac roztržiek, ktoré vyústili do Yeatsovej rezignácie.
16458	Potom ako dokončí príbeh ho dá prečítať Nišimu, ktorý ju povzbudí aby písala ďalej.
16459	Potom, ako dosiahol plnoletosť, podpísal novú zmluvu, ktorá mu umožňovala tvoriť úplne samostatne.
16460	Potom ako KDH odmietlo túto ponuku, rozhodla sa OKS kandidovať samostatne.
16461	Po tom ako mohli znovu legálne vydávať albumy pod svojím menom, nabrali energiu opäť naplno pracovať.
16462	Po tom, ako polícia eskortovala Philippovo auto až do nemocnice, Driss odvezie Philippa na pobrežie mora.
16463	Po tom, ako prestalo byť údolie využívané, zanikol aj jej kult.
16464	Po tom, ako sa Dean ocitne v životne ohrozujúcej situácii, zavolá Sam na otcov mobil, kde sa mu znova ozve len odkazová schránka.
16465	Potom ako sa Dobrý vojak Chaplin dostal do kín, Chaplin požiadal First National o viacej peňazí na realizáciu ďalších projektov.
16466	Potom ako sa udiali teroristické útoky na WTC, viacero Američanov začali podliehať pocitu väčšieho bezpečia v pohodlí svojich domovov.
16467	Potom ako sa v roku 1979 WHA zrušila, Edmonton Oilers a ďalšie tri tímy pridali do NHL.
16468	Po tom, ako spolu strávia niekoľko dní, Doria spozná, že Tomo v skutočnosti vôbec nie je taký zlý, ako si o ňom myslela; odkedy ju spoznal, prestal okrádať ľudí a hoci teraz napomáha pirátom, nič z lupu si nikdy nevzal.
16469	Po tom, ako takmer ani jeden z jeho súperov neodjazdil svoj program bez pádu, odjazdil bezchybne oba programy a získal zlatú medailu.
16470	Potom, ako V. Šrobár na sociálno demokratickej manifestácii v Liptovskom Mikuláši 1. mája 1918 prečítal svoju rezolúciu (tzv.
16471	Potom ale medzi týmito troma ľuďmi sú najmenej dvaja, ktorí sa poznajú (inak by sme mali troch ľudí, ktorí sa navzájom nepoznajú, čo by bol spor).
16472	Potom ale Orton prehral IC titul proti Edgovi a rozhodol sa zamerať na iné ciele.
16473	Potom boli kraje bez náhrady zrušené a Morava sa členila len na okresy.
16474	Potom boli ostatné stroje prezbrojené a boli do nich inštalované kanóny Škoda A7 kalibru 37 mm.
16475	Potom boli prijatí prví zamestnanci (šofér, hospodár, energetik, vedúca ekonomicko-správneho úseku).
16476	Potom bol Lincoln veľmi žiadaný o jazykové angažmán.
16477	Potom bol odstavený vo vozovni Hloubětín.
16478	Potom bolo mesto obnovené a boli vybudované hradby.
16479	Potom bol pod ev.
16480	Potom chlapcov odniesol do svojej koliby stojacej na niektorom z neskorších rímskych pahorkov.
16481	Potom, čo 9. januára 2005 bola vyškrtnutá zo zoznamu objektov doporučených na zvýšené pozorovanie, bola sledovaná iba sporadicky.
16482	Potom, čo bola zvrhnutá vláda Qassia, bola prijatá nová vlajka dňa 31. júla 1963 (zákonom č. 28 z roku 1963).
16483	Po tom, čo bol predstavený Plán Virgínia, vyslanec z New Jersey William Paterson požiadal o dočasné rozpustenie zhromaždenia, aby plán preskúmal.
16484	Potom, čo bol zvolený, menuje predseda vlády jednotlivých ministrov kabinetu a oznámi ich Riksdagu.
16485	Potom, čo deklaroval túžbu odísť do iného klubu, Sochaux súhlasil s ponukou.
16486	Potom, čo došlo ku konečnému oslobodeniu Peru sa mohli patrioti v Čile zamerať na budovanie štátu.
16487	Potom, čo Elena a Stefan poľujú na zvieratá sa Elena nakŕmi z jeleňa a okamžite krv vyvráti.
16488	Potom, čo Luv zabje Joshi, vystopuje aj K do Deckardovho úkrytu v Las vegas.
16489	Potom čo na konci Deimosu porazí monštruózneho kyborga Cyberdémona, zistí pravdu o zmiznutom mesiaci: vznáša sa nad samotným peklom.
16490	Potom, čo nečakane zomrela jeho prvá manželka, nehľadal vhodné princezné po jednotlivých európskych dvoroch, ale prejavil záujem o prvú vhodnú adeptku, ktorú bolo možné nájsť.
16491	Po tom, čo od Španielov získali kone, stali sa rýchlo veľmi zručnými jazdcami.
16492	Potom, čo prečíta zaklínadlo z knihy, tri sestry z ktorých každá dostane magickú silu zistia, že ich osud je byť najmocnejšie dobré čarodejnice, ktoré svet kedy poznal.
16493	Potom, čo pri lezení zomrie Halova (Michael Rooker) priateľka, z čoho sa obviňuje, odchádza na niekoľko mesiacov z mesta.
16494	Po tom, čo prišla 30. divízia o asi 2 000 mužov, Američania nasadili do boja aj 29. divíziu.
16495	Po tom, čo prišli na pomoc aj ostatné 4 tanky KV-1 obraňujúce úsek, bol osud nemeckej kolóny spečatený.
16496	Potom, čo rodina našetrila dostatok financií na zakúpenie nehnuteľnosti, sa začala venovať farmárstvu.
16497	Potom čo sa Attenborough stal kontrolórom, zmenil maskota kanála a predovšetkým jeho programovú podobu.
16498	Po tom, čo sa bez vlastného zapričinenia dostal cez červiu dieru ďaleko od Zeme, do neho nechtiac narazilo malé lietadlo, ovládané bratom Bialara Craisa, ktorý to neprežil.
16499	Po tom, čo sa DAP premenoval na NSDAP, sa táto forma po prvý raz objavila ako vlajka 20. mája 1920 na ustanovujúcej schôdzi starnberskej skupiny NSDAP.
16500	Po tom, čo sa Európska ľudová strana pokúsila zvolať hlasovanie o smernici na skorší dátum, čo si kritici vyložili ako pokus obísť už zvolané protesty, boli v Nemecku zvolané ďalšie protesty na 5. až 9. marca a na 16. a 17. marca 2019.
16501	Potom, čo sa križiaci neúspešne pokúsili dobyť Damask, vytiahol moslimský vládca Núr ad-Dín proti Antiochii a porazil kniežaťa Raimonda.
16502	Potom, čo sa obaja dali väčšinou nájsť len na rozličných večierkoch, miesto chodenia do školy, vyhodili Georga jeho rodičia z domu.
16503	Po tom čo sa po niekoľkých historických etapách v rôznych obdobiach z rôznych reformných katolíckych prúdov sformovalo starokatolícke hnutie, v roku 1889 vznikla tzv.
16504	Po tom čo sa Scarlett stane pani Kennedyovou, prevezme firmu svojho manžela a zbohatne.
16505	Po tom, čo sa Tigranes pridal na stranu pontského kráľa Mithridata VI.
16506	Potom, čo sa v Nemecku dostali k moci nacisti a ich sympatie začali rásť aj v pohraničných oblastiach západnej polovice ČSR sa začal tlak na prípadnú úpravu hraníc zvyšovať.
16507	Po tom, čo sa vytvorí prach a premiestni sa ďalej od hviezdy, eventuálne ochladne pod teplotu kondenzácie prachu, v bode ktorom sa potom vytvorí mračno nepriesvitného prachu, čo spôsobí, že pokles jasnosti pozorovanej hviezdy.
16508	Po tom, čo si Phoebe uvedomí, že nemá žiadnu rodinu, okrem jej dvojičky Ursuly (
16509	Potom, čo spolu s Rachel strávili jednu noc, Rachel otehotnela a majú spoločne dcéru Emmu, ktorá sa narodila na konci ôsmej série.
16510	Potom, čo strávil dvadsať rokov v exile medzi Piktami, kam sa dostal následkom northumbrijských dynastických sporov, sa vrátil s armádou späť.
16511	Potom, čo urobí prvý dobrý skutok, jeho výherný tiket sa k nemu vráti.
16512	Po tom, čo vláda prehodnotila textové služby, jedinou ktorej sa licencia neušla, bola Bilakoyood, ktorú už rok vlastnila a spravovala WJWC.
16513	Potom, čo vojaci prejdú základným výcvikom, musia prejsť ďalším protiteroristickým a pohraničným výcvikom.
16514	Potom, čo vyštudovala konzervatórium, získala prvé angažmán v Divadle na Vinohradech, kde pôsobila v rokoch 1946-1950.
16515	Potom čo začal vystupovať na verejnosti, začali ho nazývať vyvoleným kráľom, nakoľko spĺňal všetky predpoklady o typickom Švédovi: bol plavý, modrooký, urastený a mal výraznú bradu.
16516	Potom ďalšie dva roky riadil Národnú vojenskú akadémiu.
16517	Potom do kamennej pyramídy vložili správu o výstupe aj s menami.
16518	Potom došlo k strate údajov o tlaku aj v pneumatikách ľavého podvozku.
16519	Potom ešte 1,6 kilometra pokračujú rodinné domy a po nich nasledujú chaty a penzióny.
16520	Potom ho naložil do sanitky.
16521	Potom ich ale dopadnú pri úteku na koňoch a pištoľníkov zabijú.
16522	Potom ich hnali popod jarmo: do zeme zarazili dva oštepy, tretí uviazali na ne.
16523	Potom ide na liečenie.
16524	Potom jeho telo zviazali a hodili do rieky.
16525	Potom je tu na troch stranách článok Jaroslava Olšu jr. o českej SF v krajanských a exilových vydaniach.
16526	Potom k nim bol pridaný text Mojžišových kníh.
16527	Potom krátko pôsobil ako riaditeľ pražskej Národnej knižnice.
16528	Potom mu údajne vyrezali ešte bijúce srdce a podávali si ho medzi sebou a pili z neho krv.
16529	Potom muži robia každoročne niekoľkotýždenné vojenské cvičenie až do svojich zhruba štyridsiatich rokov; toto sa netýka väčšiny žien.
16530	Potom narazil do bariéry z pneumatík tak prudko, až sa gumy rozišli po trati.
16531	Potom nasledovala ďalšia vysoká škola University of Toronto.
16532	Potom nasledovali poradcovia v Rumunsku, Holandsku, Belgicku a Bulharsku (1941), v roku 1942 v Chorvátsku a Francúzsku.
16533	Potom nastal pokoj až do polovice 6. stor.
16534	Potom padali kúsky pemzy a sčervenené skaly, spálené a popraskané od plameňov.
16535	Potom pokračovala v doplnkovom programe, ktorý zahŕňal skúmanie horných vrstiev atmosféry.
16536	Potom pokračoval boj muža proti mužovi, v ktorom boli Yorkovci nútený vzdorovať presile, ktorej niekoľko hodín odolávali.
16537	Potom pracovala v nezávislej A&R spoločnosti Taxi Music.
16538	Potom prešiel k dramatickej tvorbe.
16539	Potom priberá ľavostranný prítok zo západného okraja Nováčanského lesa, z tej istej strany vzápätí prítok z juhovýchodného svahu Podkovy, pričom prechodne tečie juhojuhovýchodným smerom.
16540	Potom príde polícia a oboch lupičov zatkne.
16541	Potom Robby spozná dcéru dôstojníka Pat, zaľúbia sa a napriek nepriaznivým okolnostiam a mnohým úboho žijúcim ľuďom sa ich láska v okolí vyvíja pozitívne.
16542	Potom sa centrum presunulo výstavbou mestského trhu na dnešné Masarykove námestie.
16543	Potom sa cesto navinuté na „trdlo“ obalí nahrubo nasekanými orechami a za stáleho otáčania sa pečie nad otvoreným ohňom.
16544	Potom sa ešte niekoľkokrát snažil skalpelom bodnúť do oblasti srdca.
16545	Potom sa gubernia stala súčasťou Livónskej gubernie a zanikla.
16546	Potom sama vstupuje do paláca, aby sa naplnil aj jej osud.
16547	Potom sa na bochník vtlačí meno syra.
16548	Potom sa počet astronautov zvýšil na 3, ale krátko po katastrofe Columbie bol počet astronautov na stanici zredukovaný opäť na dvoch.
16549	Potom sa presadil dvakrát v prvom aj druhom zápase finále Campeonato Paulista 2012 proti Guarani, pri celkovom skóre 7:2.
16550	Potom sa prihlásil do novootvoreného programu pre nákladového špecialistu.
16551	Potom sa rozhodol stať producentom a skladateľom piesní pre účastníkov súťaže, vrátane zahraničných.
16552	Potom sa snažil vybudovať vlastné observatórium, no jeho finančná situácia mu to nedovoľovala.
16553	Potom sa spánok postupne prehlbuje.
16554	Potom sa stal redaktorom, neskoršie vedúcim oddelenia obrázkového týždenníka Život.
16555	Potom sa sústredil na projekt 7 Summits (tiež Koruna Zeme), teda najvyššie vrcholy svetadielov.
16556	Potom sa väzeň prekvapivo ocitá späť na slobode.
16557	Potom sa venoval fyzike Slnka a astrofyzike vo vysokohorskom laboratóriu v Boulder v Colorade.
16558	Potom sa vrátila späť do Škody Ostrov, kde nasledovali ďalšie testy.
16559	Potom sa však od nacionalistov dištancoval.
16560	Potom sa však vrátil a zachránil Lukovi život a pomohol mu zničiť Hviezdu smrti.
16561	Potom sa však začal prechod Albáncov na islam.
16562	Potom sa vymenuje spravodajca, ktorý je poverený vypracovaním návrhu stanoviska výboru.
16563	Potom sa začala kalibrácia jej vedeckých prístrojov a zisťovanie poškodenia, ktoré im päťročné pôsobenie kozmických podmienok spôsobilo.
16564	Potom sa zoznámi s Ellen a dohodnú sa, že si na jeden deň vymenia úlohy.
16565	Potom si zvolia kapitána, ktorý sa postaví za súperov tím.
16566	Potom strávil dva týždne cestovaním po 11 amerických národných parkoch na západe.
16567	Potom Surtr vrhne na celú zem oheň a všetko spáli.
16568	Potom ťahom z druhého osudia určili, ktoré žreby vyhrávajú vyššiu sumu.
16569	Po tomto akte zostali v rokovacej sieni len traja poslanci opozície.
16570	Po tomto čase väčšina z nich už nežila alebo bola zotročená.
16571	Po tomto historickom rozhodnutí sa spoločne s britskou vládou dohodlo o opätovne umiestnenie ambasády na predvojnové miesto na Wilhelmstraße.
16572	Po tomto konflikte (po ktorom snáď Labanovi hrozilo aj zatknutie) odišiel do Francúzska, v roku 1938 potom do Anglicka.
16573	Po tomto nasledoval náhly nárast vzniku prvkov.
16574	Potom to šlo s jeho hudobnou kariérou prudko hore.
16575	Po tomto ťahu vznikajú často pozície Ortodoxného Dámskeho gambitu.
16576	Po tomto ťahu vzniká na šachovnici zaujímavý boj.
16577	Po tomto úspechu si ju všimli viacerí textári a skladatelia, a tak sa začala rozbiehať jej spevácka kariéra.
16578	Po tomto úspechu vydávajú spoločne ešte tri profilové albumy, ktoré sú však už len slabším odvarom tých predošlých.
16579	Po tomto úspechu vzrástol počet česko-slovenských légií a autorita česko-slovenského odboja.
16580	Po tomto úvode sa ozýva anglický roh s pokojnejšou hlavnou témou.
16581	Po tomto víťazstve, vzrástla moc Atén, ktoré vytvorili Aténsky spolok, kde združili susedné grécke štáty.
16582	Po tomto zistení Rozprávač upadne do bezvedomia a keď sa zobudí a odhlasuje sa z hotela, zisťuje, že mu účtujú aj telefonáty v dobe, keď si bol istý, že spal.
16583	Potom už nebolo nikoho, kto by sa mu staval na odpor.
16584	Potom už o ňom nemáme žiadnu správu až vo veľmi neskorých prameňoch.
16585	Potom Valasi prišli s Podkarpackej Rusi To som ja čul vjacej ot svojej bapky jako ot oca."
16586	Potom vedľa neho pripútajú Browninga (Eames), ktorého údajne už dva dni mučili, a ten mu povie o závete, anulujícom ten súčasný, ktorý má v tom sejfe byť.
16587	Potom však prisľúbi Monike, že už nikdy nebude fajčiť a od tohto momentu ho už v seriáli nebolo vidieť fajčiť.
16588	Potom vyslala svoju vernú slúžku Impu, aby našla hrdinu schopného získať ich a poraziť Ganona.
16589	Potom vyslal cisár do Itálie početné vojsko pod velením Narsa, pričom Belisarius ostal v Byzancii.
16590	Potom vytvoril pre Greenwichskú centrálnu nemocnicu obrovské busty admirálov Duncana, Howea, Vincenta a Nelsona.
16591	Potom zas Trójanov Iamena, Menóna a Oresta, všetkých do jedného mečom zrazil na živnú pôdu."
16592	Potom zhromaždil vojsko do vojny zvanej Siedmi proti Tébam.
16593	Potopené zvyšky Chíramovho ohromujúceho prístavu prvý raz lokalizoval otec Antoine Poidebard, keď vykonával vzdušný prieskum Libanonu v balóne naplnenom horúcim vzduchom v roku 1925.
16594	Potopu prežili vo veľkej arche, ktorá po deviatich dňoch povodne pristála na vrchole hory Parnas.
16595	Po tragédii zaviedli prísnejšie opatrenia.
16596	Potravu si obstaráva buď pri brehoch jazier, alebo počas plávania priamo z hladiny.
16597	Potreba posádok tankov pozorovať okolie a bojisko stále narastá, pre prežitie na bojisku musí byť tank schopný odhaliť iné tanky a aj jednotlivých strelcov a postavenia protitankových zbraní.
16598	Potrebné bolo v dielach v tejto represívnej dobe namiesto priamočiarosti použitie symboliky a významov.
16599	Potrebný je aj pri výrobe papiera a vo farbiarstve.
16600	Potrebujeme: 3/ výberovej múky, 1 kilogram vykôstkovaných čerešní, celé surové vajce, 2 hrste cukru, štipku soli, droždie, 1 dl mlieka, vanilku, maslo a olej.
16601	Potrebu rozsudzovať a ukončovať spory však mali i tie najstaršie a najjednoduchšie spoločnosti a podľa etnologických výskumov sa zdá, že funkcia sudcu je (prinajmenšom niekde) staršia, než funkcia náčelníka či kráľa ako držiteľa sústrednej moci.
16602	Po triumfu v roku 1989 pod D. Bajevićom A.E.K. postavil tím, ktorý sa stal jedným z najúspešnejších v histórii.
16603	Po troch rokoch sa Steve rozhodol, že kapela by mala spraviť krok vpred a nahrať svoju muziku.
16604	Po troch separačných manévroch sa definitívne vzdialil od ISS.
16605	Po trojročnom pôsobení sa vrátil do Osijeku, kde s veľkou energiou začal vydávať konverzačný chorvátsky lexikón.
16606	Potvrdenie darovacej listiny si vyžadovali pravdepodobne susedské majetkové spory, ktoré však pretrvávali aj v nasledujúcom období.
16607	Po Tvrtkovej smrti sa moci ujal jeho mladší brat Štefan Dabiša, slabý panovník ovládaný šľachtou.
16608	Po týchto prehrách prišli konečne aj víťazstvá na turnajoch.
16609	Po týchto úspechoch a odchode trénera Clementeho prišlo, počínajúc sezónou 1985/86, náročné obdobie.
16610	Po ubezpečení, že je v poriadku, ich oboch žiada, aby ho už prestali hľadať.
16611	Po ukončení bojov nastalo obdobie rastu a konečne začalo dlho plánované rozšírenie mesta.
16612	Po ukončení diskusie poslancov sa ku každému bodu rokovania otvára priestor pre verejnosť (tzv. notice).
16613	Po ukončení hráčskej kariéry pôsobil v Slovane v rôznych funkciách, ako asistent trénera, hlavný tréner i športový riaditeľ klubu.
16614	Po ukončení licitácie sa hlášky založia späť na svoje miesto.
16615	Po ukončení pedagogickej činnosti Povereníctvom školstva a osvety vymenovaný za konzervátora pre stredoslovenskú oblasť, neskôr pracoval aj v Krajskom múzeu v Banskej Bystrici, kde vypracoval scenár reinštalácie anorganických zbierok.
16616	Po ukončení prevádzky veternej elektrárne je návrat krajiny do stavu „zelenej lúky“ relatívne jednoduchý.
16617	Po ukončení prieskumu Južného oceánu James Cook prestal veriť, že Južná zem existuje a tento názor začal presadzovať.
16618	Po ukončení štúdia začala pracovať ako učiteľka španielčiny v jazykovej škole.
16619	Po ukončení výroby sa druhá generácia vyrába stále v Mexiku.
16620	Po ukončení výskumu počítača 3. generácie RPP-16 v roku 1971 sa na ÚTK začal teoretický výskum 4. generácie počítačov, na ktorom spoločne pracovali doc.
16621	Po ukončení vysokej školy sa zamestnal ako právnik vo Všeobecnej úverovej banke, neskôr pracoval v Tatrabanke ako vedúci jej právneho oddelenia.
16622	Po ukončení základného vzdelania sa neúspešne pokúsil zapísať do Divadelnej školy.
16623	Po ukončení základnej časti družstvám v skupinách na 9. mieste sezóna skončila.
16624	Po úpätí vrchu vedie ďalšia značená cesta, zelená z Kravařov na juh, do Kokořínska.
16625	Po uskutočnení zmienených rituálov môže byť tendencia k izolácii od ostatných ešte silnejšia.
16626	Po úspechu tejto električky na Medzinárodnom strojárskom veľtrhu v roku 1995 spoločnosť ČKD zaradila do svojho výrobného programu aj nové vozne typu T3R.
16627	Po úspechu v domácich aj európskych pohárových súťažiach sa manažér Revie rozhodol zamerať v sezóne 1968–69 na ligu.
16628	Po úspechu Wolfpacku v Assassin's Creed III a Assassin's Creed IV: Black Flag je Assassin's Creed: Unity prvou hrou v sérii, ktorá predstavuje kampaň v spolupráci.
16629	Po úspešnom prevedení manévru bolo jasné, že sonda je schopná aj naďalej pokračovať vo vedeckej práci a tak bolo rozhodnuté o predĺžení jej misie (súčasne sa začalo počítať aj s návštevou Neptúna).
16630	Po úspešnom turné Hlasy s Richardom Müllerom (2013) skupina získala priaznivcov aj v Česku a koncertuje aj tam.
16631	Po ustanovení gréckej moci vidiecku Atiku osídlili mnohí Gréci z gréckych ostrovov, ktori tu založili mnohé mestá potom, čo sem prišli za prácou.
16632	Po usušení, naškrobení a vymangľovaní bolo plátno pripravené na tlač vzorov a farbenie.
16633	Po úteku Otranta sa vďaka vyššej rýchlosti odpútal i Glasgow a odplával na západ.
16634	Po útokoch z 11. septembra 2001 bola Amerika šokovaná svojou zraniteľnosťou.
16635	Po útokoch z 11. septembra visí zo stropu americká vlajka, ktorá dominuje celému priestoru.
16636	Po uvoľnení všetkých 29 bômb, jedno z lietadiel zhodilo jednu bombu mimo mesto, ktorá nevybuchla.
16637	Po uzhodnení farby, ak linka usúdi, že má dostatočnú silu na vylicitovanie malého alebo veľkého slemu, licitovaním ďalších farieb sa partneri informujú o zádržiach prvého a druhého kola v danej farbe.
16638	Použili sme obrovské primitívne oscilátory na zmenu rýchlosti interpretácie nástrojov, či vokálov a mali sme kazetové pásky nastrihané na kúsky a spojené hore nohami a opačným smerom.“
16639	Použil k tomu Cavendishovu váhu, s ktorou zmeral gravitačnú silu pôsobiacu medzi olovenými guľami.
16640	Použitie bicykla umelcami v rámci predstavení alebo na freestyle jazdenie na BMX bicykloch.
16641	Použitie dvojice karburátorov bolo nevyhnutné z dôvodu absencie dvojkomorového karburátora vo výrobnom programe spoločnosti Jikov.
16642	Použitie hladkého muriva, výraznou soklovou zónou a korunnou rýmsou sa priečelie domu nenásilne včlenuje do okolitej zástavby.
16643	Použitie nachádza vo výskume jadrových reakcií, žiarenia telies, teórii plynov, ale aj v biológii, chémii, neurológii či sociológii.
16644	Použitie: na výrobu farieb, na elektrolytické pomeďovanie, proti plesniam, na morenie obilia.
16645	Použitie slova „progresívny“ aby sa ním označila táto generácia skupín je niečím kontroverzným, nakoľko u nich nešlo v takej výraznej miere z hudobného hľadiska o experimentovanie a pokrok.
16646	Použitie služieb tejto stránky je bezplatné, službu uhrádzali dobrovoľné príspevky.
16647	Použitie typových sekcii T13 a T15 s tehlovou konštrukciou vyžadovalo však v tomto prípade úpravu.
16648	Použitie vkusných farieb, dizajnu, animácií, fotografií, písma a tzv. bielych miest môže percentuálne pomôcť k úspechu úspešného predaja produktu.
16649	Použitím ADS (Advanced Design System) sú porovnávané straty v niektorých rozdielnych páskových vedeniach, s vybranými obľúbenými substrátovými materiálmi.
16650	Použitý displej je veľkosti 2,8 palcov, s rozlíšením 240x320 bodov (143 dpi).
16651	Používajú sa aj sito, prútené koše, slamené košíky, misky, riečice…
16652	Používajú sa ako munícia do tankov proti iným tankom.
16653	Používajú sa dve implementácie tohto algoritmu: počítadlami alebo zásobníkom.
16654	Používajú sa dve konfigurácie: paralelné twin-turbo a sekvenčné twin-turbo.
16655	Používajú sa nárečové slová a nespisovná výslovnosť.
16656	Používajú sa priame (znižujú šíreniu vody) a nepriame metódy (znižujú vlhkosť).
16657	Používajú sa pri suchom kašli v čajovej zmesi a nie samostatne.
16658	Používajú sa špeciálne inzulínové striekačky so zatavenou ihlou, ihly sú tenké a pokryté špeciálnou vrstvou, čo umožňuje bezbolestné podanie inzulínu.
16659	Používajú sa takisto lieky s iným, spravidla neznámym mechanizmom účinku.
16660	Používajú sa v presnej mechanike, regulačnej technike, robotike a pod.
16661	Používal a aj dodnes vlastní Mercuryho klavír Steinway.
16662	Používala sa ako depozitár zbrojnice a mestský archív.
16663	Používali ju aj francúzski korzári, ktorý napadli anglické lode.
16664	Používal metódy komédie dell´arte a úzko spolupracoval so svojou manželkou Francou Rame.
16665	Používalo sa hlavne na výrobu nábytku, obkladov a ceruziek.
16666	Používal sa niekoľko storočí.
16667	Používal sa približne od polovice 1. stor., až do polovice 2. stor. po Kr.
16668	Používanie kyseliny sorbovej je obmedzené z dôvodu jej nízkej rozpustnosti vo vode.
16669	Používanie PostgreSQL môže dramaticky skrátiť programovací čas pri mnohých projektoch, pričom jeho výhody stúpajú, so zložitosťou projektu.
16670	Používanie vhodných hashtagov v tweetoch pomáha ďalším užívateľom na Twitteri nájsť príslušné „tweety“ oveľa ľahšie.
16671	Používa sa ako alternatíva k mechanickej spojke, predovšetkým tam, kde sa vyžaduje často opakovaný plynulý rozbeh a zároveň prenos veľkých výkonov.
16672	Používa sa ako prísada v japonskej kuchyni.
16673	Používa sa ako referencia/referenčná hodnota.
16674	Používa sa často pri čerpaní kvapalín a plynov na rôzne vzdialenosti, napr.
16675	Používa sa hlavne na eradikáciu vysoko rezistentných populácii potkanov a myší; nesmie sa používať mimo zástavby, vo voľnej prírode či hospodárskych plochách.
16676	Používa sa na ochranu posádky dopravných prostriedkov a niektorých budov, kde sa vyžaduje vysoká bezpečnosť a ochrana.
16677	Používa sa na stavbu lacných oplotení a ako dodatočná prekážka na vrchu múrov okolo strážených objektov.
16678	Používa sa na výrobu nábytku, hudobných nástrojov (resp. ich častí), ozdobných predmetov, intarzií či v rezbárstve.
16679	Používa sa na výrobu zmesných trhavín (pentolity).
16680	Používa sa niekoľko testov s rôznou mierou presnosti.
16681	Používa sa od roku 1973.
16682	Používa sa pre optické káble aj pre krútenú dvojlinku označovanú ako CDDI (Coper DDI).
16683	Používa sa tiež na výrobu zosvetľovačov a bielidiel na vlasy, liečiv, celofánu, gumy, mydiel, čistiacich prostriedkov, lepiacich papierov, farbív na textil a na fotografovanie.
16684	Používa sa tiež pri ťažbe zlata pri získavaní zlata z rudy, čo je však problematické z ekologických dôvodov.
16685	Používa sa v plynových výbojkách a ortuťových teplomeroch (laboratórnych, lekárskych a podobne).
16686	Používa sa v telekomunikáciach práve kvôli vlastnosti rozdielu vedľajších slov len v jednom bite.
16687	Používa špeciálne pretekárske pneumatiky Lightyear.
16688	Používa systém na čipe LG Nuclun s procesorom Octa-core (4x1,5 GHz CortexP-A15 a 4x1,2 GHz Cortex-A7), kapacita úložiska je 32 GB, rozšíriteľné microSD kartou do 32 GB a pamäť RAM je 2 GB.
16689	Používatelia môžu pridať aj sociálne plug-iny, e-commerce, online marketing, kontaktné formuláre, e-mailový marketing, a komunitné fóra do svojich stránok s použitím rôznych spoločnosťou Wix vyvinutých aplikácií tretích strán.
16690	Používatelia môžu syntetizovať hlas pomocou Vocaloid programu na serveri.
16691	Používatelia sa môžu pripájať na rôzne sociálne siete, napríklad v rámci jednej školy, firmy alebo geografickej lokácie.
16692	Používatelia stránky bestgore.com sa tiež pokúšali video nahlásiť.
16693	Považovali ju za symbol ohňa a krvi, pretože horniny, pôda a obloha na planéte majú červený, alebo ružový odtieň.
16694	Povedal jej, že ak sa nevráti a odíde z raja, už nikdy nebude schopná počať dieťa.
16695	Povedal mu o svojom detstve a že nikde okolo nie je žiadna černošská rodina.
16696	Povedal že šancu na záchranu majú len v bájnej zemi Kalimdor.
16697	Povedzme, že D chce jesť.
16698	Povedzte mi, či robíte Boha bezmocným, že to nemôže dať, alebo závistlivým, že to nechce?
16699	Po veľkej vnútropolitickej a ústavnej kríze bol však nakoniec zosadený a rovnaký parlament zvolil Megawati predsa len do najvyššej funkcie.
16700	Poverili Caravaggia namaľovaním centrálneho obrazu v kaplnke s námetom stretnutia apoštola Matúša s anjelom.
16701	Povesti majú síce reálny základ, ale nie každú ich časť možno faktami aj dokázať.
16702	Povesť vplyvného umelca v poľskej kinematografii získal tvorbou tragikomických diel, ktorých hlavnou témou bola 2. sv. vojna (Eroica, Škuľavé šťastie) a tiež vojnovej drámy Pasažierka (po Munkovej smrti ju dokončil Witold Lesiewicz).
16703	Po viac ako desaťročí odmietania sa pred svojou popravou v roku 1989 priznal k 30 vraždám, ktoré spáchal v siedmich štátoch v rokoch 1974 až 1978.
16704	Povie o tom Amy (Amy o tom vedela už dávnejšie, pretože jej to povedal jej otec) a tá sa mu rozhodne pomôcť lokalizovať jeho dieťa.
16705	Povinná homologačná séria 200 kusov BX 4TC, nešla na odbyt kvôli vysokej cene.
16706	Povinné primárne a sekundárne vzdelanie začína v 6. roku veku dieťaťa a trvá 12 rokov.
16707	Povinnosti a právomoci hajtmana sú dané zákonom o krajoch.
16708	Povinnosť je podoba, ktorú nadobúda pre všetkých platná mravná požiadavka vtedy, keď sa z nej stáva osobná úloha určitého jednotlivca vzhľadom na jeho postavenie v určitej konkrétnej situácii.
16709	Povinnosťou je vziať aspoň 6 zdvihov.
16710	Povinnosťou predávajúceho je kupujúcemu poskytnúť dopravný doklad, skladný list, vydací list alebo iný podobný doklad.
16711	Povinný tanec má určenú formu a najviac sa podobá klasickému tancu v sále.
16712	Po víťazstve a pevnom nastolení svojej vlády sa Ferdinand rozhodol tvrdo sa vysporiadať so svojimi odporcami a české krajiny úplne spacifikovať.
16713	Po víťazstve nad jakobínmi sa obrátila proti členom výborov Konventu spred termidorského prevratu, teda proti členom tzv.
16714	Po vláde Ríma si územie zachovalo autonómiu a tradície, najmä pre svoju odľahlosť.
16715	Pôvod ani vek prvej tradície z 1. kapitoly Genezis nie sú známe.
16716	Pôvod a význam mena je nejasný.
16717	Pôvodcami mena sú poľskí horolezci, ktorí pomenovanie Dolina Piarżysta vzťahujú na celú Temnosmrečinskú dolinu.
16718	Pôvod dnes známych plemien v rímskych plemenách však doposiaľ nebol preukázaný.
16719	Povodie Moravy dostalo začiatkom roku 2010 od krajského úradu výnimku na použitie chemických látok proti siniciam.
16720	Pôvodná cena modelu bola 600 dolárov, za necelých osem rokov sa vďaka obľube a rýchlej výrobe znížila až na 360 dolárov.
16721	Pôvodná kaplnka pristavená k hradnému opevneniu tvorí v hornej časti súčasť opevnenia.
16722	Pôvodná kvapľová jaskyňa bola dynamická s voľnou cirkuláciou jaskynného ovzdušia.
16723	Pôvodná novozámocká železničná stanica bola v strede prízemná, po stranách dvojpodlažná budova, ktorá v 19. storočí patrila medzi veľkolepejšie stavby svojho druhu.
16724	Pôvod nápadu s polievaním vlastnej hlavy ľadovou vodou pre získanie financií na charitu nie je úplne jasný a býva prisudzovaný rôznym zdrojom.
16725	Pôvodná povrchová úprava mala byť zo sklomozaiky, ale pri realizácií sa ukázalo, že za podmienok pohybov nosnej konštrukcie stavebný podnik nedokáže navrhnutú úpravu urobiť, preto sa nahradila dnešnou.
16726	Pôvodná rozhľadňa bola celá z dreva a nachádzala sa o niekoľko stoviek metrov ďalej po hrebeni.
16727	Pôvodná štruktúra protolitu sa v amfibolitoch nachádza iba veľmi zriedkavo.
16728	Pôvodná usadená hornina, v ktorej prebiehajú premeny organickej hmoty na ropu sa nazýva materská hornina.
16729	Pôvodná verzia nahratá pre album The Piper at the Gates of Dawn má dĺžku 4 minúty a 26 sekúnd.
16730	Pôvodná výstavba sa skladala z budov rôznych veľkostí (3 - 5 poschodí), úzkych uličiek, dvorov a priechodov.
16731	Pôvodná záhrada je však dnes historickou pamiatkou s dochovaným parkom.
16732	Pôvod názvu mesta je z jazyka Indiánov kmeňa Tupí, je odvodený od ich názvu pre strom, les, iná alternatíva hovorí o výraze pre jeleňa, pretože v oblasti sa ich vyskytoval hojný počet.
16733	Pôvod názvu nie je úplne objasnený.
16734	Pôvodne bola budova hlavným sídlom Matice slovenskej i sídlom väčšiny odborných pracovísk a zbierok MS.
16735	Pôvodne bola označovaná ako ohavná stavba, bolo plánované, že sa ľahko zdemoluje po ukončení výstavy.
16736	Pôvodne bol bez výzdoby.
16737	Pôvodne boli detskými hercami, ktorí boli obsadení ako mladšie verzie dua Jinusean vo videoklipe „A-Yo“.
16738	Pôvodne boli masky veľmi jednoduché, obsahovali zväčša jednu farbu.
16739	Pôvodne bol kresličom a technickým robotníkom, neskôr sa stal hlavným inžinierom.
16740	Pôvodne bol zamilovaný do Usamiho.
16741	Pôvodne člen strany Sojusz Lewicy Demokratycznej.
16742	Pôvodné drevené oplotenie, v tvare dlhých kmeňov, kmeňovej záseky, ktorému sa v miestnom nárečí hovorilo palánok, sa už nezachovalo.
16743	Pôvodné farby klubu Quilmes Cricket Club boli karmínová a modrá.
16744	Pôvodné historické centrum tvorili drevené budovy.
16745	Pôvodne hrával za SaPKo, presťahoval sa kvôli dvom sezónam pre juniorský hokej v Oshawa Generals.
16746	Pôvodne išlo o tri samostatné dediny, no kvôli nepriaznivému demografickému vývoju došlo k ich zlúčeniu.
16747	Pôvodné japonské psy boli strednej veľkosti.
16748	Pôvodne kráľovský majetok sa z dôvodu nepotrebnosti dostal po prechodnom období existencie generálneho seminára do rúk vojenskej správy, ktorá na hrade zriadila kasárne.
16749	Pôvodne krypta rodiny kapitána Pavla Holého, ktorý stál v národnostných sporoch na strane Slovákov.
16750	Pôvodne mala kapacitu 36 lôžok.
16751	Pôvodne malo byť na turnaji 10 krajín, ale sa z finančných dôvodov odhlásila.
16752	Pôvodne malo mesto názov Gladbach, ktorý sa často používa aj v súčasnosti.
16753	Pôvodne mal v úmysle vydať päť dielov, ale posledné dva už nestihol dokončiť.
16754	Pôvodne nieslo označenie DC-8A ale po nástupe DC-8 series 30 bolo preznačené.
16755	Pôvodné odhady, kedy sa mali zvyšky kozmickej stanice dostať na zemský povrch, hovorili o období medzi októbrom 2017 a aprílom roku 2018.
16756	Pôvodne ovčiarsky pes určený na pasenie oviec je dnes chovaný skôr ako rodinný priateľ a spoločník.
16757	Pôvodne pokojné protuberancie sa niekedy môžu stať tzv.
16758	Pôvodne pôsobil ako provinčný úradník (správca daní).
16759	Pôvodné presbytérium bolo nahradené novým, širším a polygonálne zakončeným na východnej strane chrámu.
16760	Pôvodne Rimania nemali pre Slnko žiadneho boha, až neskôr, pod vplyvom Grékov prebrali Heliov kult a vytvorili boha Sol.
16761	Pôvodne sa chcel stať futbalistom, ale po zranení kolena sa musel vzdať športovej kariéry.
16762	Pôvodne sa chcel vrátiť k medicíne, nakoniec sa rozhodol pre kariéru profesionálneho hudobníka.
16763	Pôvodne sa Frasierovo vystúpenie malo obmedziť len na niekoľko epizód, vďaka Grammerovým hereckým výkonom, ktorého chválili producenti, sa z Frasiera stala postupne jedna z hlavných postáv a stály zákazník baru Cheers.
16764	Pôvodne sa mala volať Gigantic, no po katastrofe Titanicu bol radšej premenovaný na Britannic.
16765	Pôvodne sa mali turnaja zúčastniť aj Egypt u mužov a India u žien.
16766	Pôvodne sa mali zúčastniť aj Dominikánska republika a Haiti.
16767	Pôvodne sa mali zúčastniť aj mužské družstvá Dominikánskej republiky, Ekvádora a Salvádora a ženské družstvo Salvádora.
16768	Pôvodne sa mal kláštor nachádzať nad dedinou Zagorak, no podľa legendy mal Bazil pod vplyvom mystického zážitku rozhodnúť o jeho premiestnení k útesu, kde v jaskyniach založil Kostol predstavenia Najsvätejšej Matky Božej, kaplnku a obývacie priestory.
16769	Pôvodne sa mal na turnaji predstaviť aj Pakistan.
16770	Pôvodne sa malo jednať o výberovku vo formáte dvojalbumu, kde mali byť Kaliho najväčšie hity ako Dosnívané, Jedného dňa prerobené do hudby od živej kapely.
16771	Pôvodne sa malo na turnaji predstaviť aj družstvo Indie.
16772	Pôvodne sa malo na turnaji predstaviť aj Turecko.
16773	Pôvodne sa mal orientovať na výrobu obuvníckych strojov, ale od 50. rokov sa tu začala výroba chladničiek.
16774	Pôvodne sa mal turnaj uskutočniť už v decembri v roku 2014.
16775	Pôvodne samostatná obec bola neskôr zlúčená s mestom Martin (najprv v rokoch 1949 - 55, potom nasledovalo krátke obdobie samostatnosti do r. 1971).
16776	Pôvodne sa na tomto území usádzalo valašské obyvateľstvo, ktoré hospodárilo na ľubovnianskom panstve zálohovanom Poľsku.
16777	Pôvodne sa nazývali Škvornicovci, potom pribrali meno Balbinus a po získaní titulu z Vorličnej podľa usadlosti pri Hradci Králové vzniklo pomenovanie Balbínovci z Vorličnej.
16778	Pôvodne sa používali dvojkolesové vozy.
16779	Pôvodne sa predpokladalo, že sú to panovníkove kenotafy.
16780	Pôvodne sa volal Epoque a patril skrachovanej firme ECM.
16781	Pôvodne slúžil v kráľovskej armáde, ale po revolúcii roku 1789 sa stal členom armády nového Francúzska.
16782	Pôvodne to bola kaplnka zasvätená sv.
16783	Pôvodne trhovisko sa však stále využíva na predaj jedla a tovarov, ako súčasť revitalizácie okolitého územia.
16784	Pôvodne tvorila strategickú uličku na spôsob cvingra.
16785	Pôvodne tvorila vstup do palácového komplexu perzských šáhov.
16786	Pôvodne vojenský súbor mal totiž tanečníkov z rôznych oblastí Slovenska, bolo teda úplne prirodzené, že programová štruktúra predstavení obsahovala Myjavu, Šariš, Detvu a mnohé iné regióny.
16787	Pôvodne vychádzal postupne v časopise Ruský vestník.
16788	Pôvodne vznikla pod názvom Kresťansko-republikánska strana, 1. apríla 1946 sa premenovala na Stranu slobody.
16789	Pôvodne zaberal celú oblasť hradného kopca aj horného mesta, asi osem a pol hektára.
16790	Pôvodne zamýšľaný prechodný model, ktorý sa mal vyrábať len dočasne, napokon nahradil LIAZ 100 až v roku 1974.
16791	Pôvodné zariadenie kostola nie je známe.
16792	Pôvodné znenie bolo Dhanab al Asad, čiže chvost leva.
16793	Pôvodní obyvatelia obce sa zaoberali poľnohospodárstvom, najmä chovom oviec a dobytka.
16794	Pôvod novo prichádzajúcich pastierskych kolonistov nie je celkom jednoznačne objasnený.
16795	Pôvodnú architektúru obce tvorili kamenné trojpriestorové domy so slamenou strechou.
16796	Pôvodnú drevenú kúriu s padacím mostom nad vodnou priekopou (zhorela v roku 1654) nahradila v rokoch 1667-1678 murovaná stavba.
16797	Pôvodný generátor bol nahradený 60 ampérovým alternátorom, čo vyžadoval najmä väčší počet avioniky, ktorou boli tieto varianty vybavené.
16798	Pôvodný les ostrova Île Sainte-Marie bol vyrúbaný a vtáky boli navyše lovené.
16799	Pôvodným dopravným spojením oboch brehov úžiny bol trajekt medzi lokalitou Alvøen na pevnine a Brattholmen na ostrove Litlesotra južnejšie od miesta, kde dnes stojí most.
16800	Pôvodný most bol zničený počas svetových vojen.
16801	Pôvodný návrh zákona pripravený Ministerstvom vnútra nezodpovedal Morávkovým radikálnym predstavám.
16802	Pôvodný názov bol Melymbrosia, ale Virginia ho zmenila potom, ako bol vďaka nemu knihe prisudzovaný politický kontext.
16803	Pôvodný názov – Hunkovská Poľana – svedčí o tom, že ju pôvodne vybudovali na poľane v susedstve Hunkoviec, neskôr bola premenovaná prívlastkom „krajná“, z čoho môžeme usudzovať, že ju spravovali krajníci.
16804	Pôvodný názov Mark Belt bol zmenený na Pearland z dôvodu pestovania veľkého množstva ovocia (
16805	Pôvodný názov obce bol Heďmeg (Hegymeg), neskôr Maďarský Heďmeg.
16806	Pôvodný plán rátal so stálou expozíciou, prax si však vyžiadala zmenu tejto koncepcie.
16807	Pôvodný sarkofág sa v Myre dochoval dodnes a je to typický umelecký štýl rímskych sarkofágov 3. storočia, teda so stĺpovým lemovaním.
16808	Pôvodný snaha zaviesť v krajine jednostranický systém narazila na široký odpor, a tak musel r.
16809	Pôvodný terminál je terajší terminál číslo päť.
16810	Pôvodom holandský developer Cere Invest začal v roku 2015 výstavbu mestskej štvrte Lorinčík Háje tvorenej kombináciou 267 obytných jednotiek v rodinných domoch, radovej zástavbe, viladomoch aj bytovkách.
16811	Pôvod slova rasa nie je úplne známy.
16812	Pôvod staroperzského písma je nejasný, mohlo vzniknúť z médskeho písma, z novobabylonského písma a môže to byť umelý výtvor (ovplyvnený inými klinovými písmami).
16813	Pôvod tohto možno severského názvu je nejasný aj pre nejasné spojenie anglosaského jazyka s nórčinou.
16814	Po vojne a po nástupe komunistov k moci vo februári 1948, však otca v roku 1949 zavreli do väzenia za protištátnu činnosť.
16815	Po vojne bola väčšina bunkrov v dezolátnom stave.
16816	Po vojne boli pôvodné hranice medzi ČSR a Maďarskom obnovené.
16817	Po vojne bránil potreby slovinského demokratického štátu.
16818	Po vojne ďalej slúžil ako veliteľ Moskovského vojenského okruhu, Strategických raketových vojsk a neskôr ako vojenský inšpektor ministerstva obrany.
16819	Po vojne iba pozvoľna dochádzalo k obnove stavebnej činnosti na hrade.
16820	Po vojne, Lebrun žil na dôchodku.
16821	Po vojne o jej obnovenie nebol záujem, pričom zbierky začínali chátrať.
16822	Po vojne plánovali Briti Eritreu rozdeliť medzi Sudán (západ a sever) a Etiópiu (zvyšok).
16823	Po vojne sa mal kostol znovu postaviť, no stavbe stálo v ceste ginko, z ktorého medzičasom vyrástol zdatný strom.
16824	Po vojne sa oženil s kolegyňou z nemocnice, s ktorou mal 3 deti.
16825	Po vojne sa stal známy ako autor vojnových memoárov, úspešný športový rybár, inžinier a politik.
16826	Po vojne sa v novembri 1851 uskutočnili nové voľby.
16827	Po vojne sa život pomaly dostával do starých koľaji a dedina sa postupne rozrastala.
16828	Po vojne už nikdy neprevádzkoval lekársku prax.
16829	Po vojne, v roku 1867, sa usadil v Chicagu, kde si otvoril architektonické štúdio.
16830	Po vojne vývoj vzducholodí pokračoval ďalej.
16831	Po vojne zaplatila kanadská vláda Spojeným štátom 123,5 mil.
16832	Po vojne zorganizovali Egypťania zvyšné MiGy-19 do protivzdušnej obrany štátu.
16833	Povolené boli len tzv.
16834	Povrch je nížinatý, z veľkej časti pokrytý lesným porastom.
16835	Povrchný pohľad na PostgreSQL môže naznačovať veľkú podobnosť s ostatnými relačnými databázovými systémami.
16836	Po vrchole 433 115 obyvateľov v roku 1982, sa niektoré obce osamostatnili.
16837	Povrchové uzávery boli malé a nenarušili miesta s hustou premávkou.
16838	Povrchové vrstvy červených trpaslíkov sa nestávajú viac priehľadnými pri zvýšení teploty.
16839	Povrch trate je hrubý a hrboľatý, takže sa tu používajú pneumatiky tvrdších zmesí.
16840	Povrch územia okresu je značne členitý s výraznými výškovými rozdielmi medzi jednotlivými geomorfologickými celkami.
16841	Povstalci dlho vzdorovali miestnej šľachte i krížovej výprave, nakoniec boli vyhladovení a pobití.
16842	Povstalci po tom, čo pochopili bezvýchodnosť situácie, vydali Aleksandra Kostku-Napierského a svojich dvoch ďalších veliteľov Łętowského a Radockého.
16843	Povstalci rokovali o podpore v revolučnom Francúzsku, avšak nádeje vkladané do francúzskej pomoci sa rozplynuli.
16844	Povstalci spálili daňové registre, zrušili panovanie kráľa a vyhlásili územie za anarchistické.
16845	Povstalci tak zostali bez vodcov a ako jedinú nádej na záchranu videli možnosť začať povstanie predčasne.
16846	Povstalci, vedení ich hlavným kapitánom Petrom Časárom, sa spoliehali na pomoc od nového sedmohradského kniežaťa.
16847	Povstalecká armáda sa mala vyhýbať priamym bojom a len svojou prítomnosťou lákať otrokov k útekom a tak deštruovať otrokársky systém.
16848	Povstalecká časť ostrova ponúkla korunu aragónskemu kráľovi Petrovi.
16849	Povstaleckí velitelia sa rozhodli vo väčšej miere nasadiť do bojov jednotky Kedywu, potom elitné harcerské prápory prápor Zośka a Parasol, aby s podporou miestnych jednotiek vyriešili najchúlostivejšie situácie.
16850	Povstalo a zjavilo sa v ich obraze.“
16851	Po vstupe na Azeroth v oblasti Čierneho močiaru (Black Morass) sa orkská Horda dostala do stretu s ľudským kráľovstvom Stormwind (Azeroth v pôvodnej hre), hraničiacim s močiarmi.
16852	Po vstupe USA do vojny dobrovoľne narukoval do Národnej gardy a bol odvelený ako dôstojník do Francúzska.
16853	Po vydaní albumu majiteľovi auta viackrát ešpézetku ukradli.
16854	Po vydaní albumu sa Sophie porodila a rozhodla sa naplno venovať svojim materským povinnostiam.
16855	Po vydaní celého videa o dva dni neskôr, autor časopisu SPON Arno Frank napísal, že upútavka bola len „pascou“, „lákadlom“, „čo sa týka mysliteľov“, zatiaľ čo, „ale celé video s behom v rukách“ hrá.
16856	Po vydaní ich druhého albumu trojicu na vystúpeniach sprevádza nový člen kapely Sebastian Schmidt, ktorý hrá na bicie nástroje.
16857	Po vydaní niekoľkých singlov ako „
16858	Po vydaní Windows Vista (2005) bol jeho vývoj ukončený verziou Windows Movie Maker 2.6.
16859	Po vyhľadaní lieku máte cez odkazy prístup ku všetkým liekom, ktoré majú niektorý z uvedených údajov spoločný.
16860	Po vyjdení prvého čísla vláda zakázala ďalšie vydávanie Jánošíka, ako “poburujúceho a revolučného spisu".
16861	Po vykonaní všetkých nevyhnutných zdravotníckych úkonov o 20:30 hod. pilot odštartoval.
16862	Po vyliahnutí kŕmia mláďatá na hniezde iba 12 dní.
16863	Po vyložení posíl a materiálu z Akagi Maru sa všetky plavidlá vrátili 9. januára do Kure.
16864	Po vylúčení z KSČ, odišiel do ZSSR, vstúpil do KSSZ, podieľal sa na budovaní a riadení textilných tovární.
16865	Po vypadnutí bol Simon Grayson vyhlásený za nového manažéra klubu.
16866	Po vypršaní tejto doby je používateľ povinný zaplatiť požadovanú cenu programu alebo program odinštalovať.
16867	Po vypuknutí 1. svetovej vojny sa dobrovoľne prihlásil do armády.
16868	Po výraznom poškodení počas druhej svetovej vojny bol kostol modernisticky prestavaný a stratil barokový charakter.
16869	Po výraznom vývoji v posledných rokoch sa stredisko zaradilo medzi významné letné destinácie v Európe.
16870	Po vyškrtnutí niektorých viet a osobnom pozvaní ministra na predstavenie sa autorom a riaditeľovi divadla podarilo presadiť, aby sa mohla táto úspešná opereta uvádzať aj naďalej.
16871	Po výstavbe kanála pritieklo do mesta za deň asi vody, čo bol dostatok pre potreby rímskeho mesta.
16872	Po vystúpení na Wave Aid začali znovu spolu hrávať a začali sa chystať na nový album.
16873	Po vystúpení z kapely sa stal členom skupín Temple of Brutality, F5 a Killing Machine.
16874	Po vyťažení ložísk (roku 1982) význam ostrova výrazne klesol.
16875	Po vyžiarení sú granuly tmavé a rýchlo klesajú na dno konvektívnej zóny.
16876	Povzbudenie Vajanskému ukončil citátom: "Dulce et decorunque est pro natione sua pati morique" - "Sladké a krásne je pre svoj národ trpieť a umierať".
16877	Povzbudzoval Wallaceove teoretizovanie, tvrdiac, že „bez špekulácie neexistuje dobré a originálne pozorovanie“ a dodávajúc: „Ja zachádzam oveľa ďalej ako Vy“.
16878	Po vzniku Moravského markgrófstva v 12. storočí až do polovice 17. storočia bola Morava riadená z Olomouca a Brna.
16879	Po WrestleManii XX vlastnili práve oni dva najvyššie tituly v spoločnosti.
16880	Po začatí vojny Hitler v plnej miere uskutočňoval svoje plány na likvidáciu preňho nežiaducich skupín.
16881	Po začiatku šesťdňovej vojny 6. júna 1967 mal Egypt k dispozícii 230 ks stíhačiek MiG-21.
16882	Požadoval, aby beduíni zmenili tradičný spôsob života.
16883	Požadovaných osem F-15EX bude stáť 1,1 mld.
16884	Po zahriatí plyn vyžiaril svetlo iba s určitou frekvenciou.
16885	Po zajatí pravého agenta mafiáni začínajú pripravovať vraždu amerického agenta v podobe Matera.
16886	Po zákaze časopisu al-Bašír Abd al-Halím spolu so svojim bratom Kamálom založil časopis al-Gad („Zajtrajšok“), avšak jeho redakcii sa podarilo vydať len tri čísla než ho štátne orgány zakázali.
16887	Po základnej a strednej škole tu absolvoval aj elektrotechnickú fakultu.
16888	Po základnej a strednej škole v roku 1966 vyštudoval Floridskú štátnu univerzitu.
16889	Po základnej časti, v ktorej odohral každý s každým zápasy jedenkrát doma a vonku, nasledovalo play-off ôsmich najvyššie umiestnených družstiev.
16890	Po zanechaní portrétnej činnosti sa usiloval o krajinomaľbu.
16891	Po zaplatení dostávajú návštevníci tzv.
16892	Po zapustení do dostatočnej hĺbky sa kesón vyplní betónom a slúži ako paženie alebo základy pre ďalšiu konštrukciu.
16893	Po zastavení činnosti začiatkom 70. rokov sa Bester vrátil k písaniu.
16894	Po zastavení sovietskych lodí s nákladom rakiet Američania objavili sovietsku ponorku, ktorá lode chránila.
16895	Po zatvorení a zaistení prístupových dvierok k batériám sa Grunsfeld pokúsil otvoriť prístupové dvierka k pointačnému senzoru FGC, ktorý bolo potrebné vymeniť.
16896	Po záverečnej časovke skončil na druhom mieste celkovo o 1 sekundu za Gregom van Avermaetom.
16897	Po zbavení profesúry pôsobil v Michalovciach ako nemocničný kaplán až do roku 1951.
16898	Pozdĺžne kmity sa šíria rýchlejšie.
16899	Pozdĺžny sieňový priestor je zaklenutý valenou segmentovou klenbou a medziklenbovými pásmi.
16900	Po zdolaní Dukly Trenčín vo finále získal svoj druhý majstrovský titul.
16901	Pozemky boli väčšinou vo vlastníctve náboženských inštitúcií (
16902	Pozemné sily sú vyzbrojené a vybavené rôznou výzbrojou a technikou, súhrne označovanou ako pozemná výzbroj a technika.
16903	Pozemok, na ktorom stojí štúdio sa pre účely filmovania prvý raz použil po dokončení mosta Dominion Bridge.
16904	Po zhoršujúcich sa výsledkoch sa napokon začiatkom roku 2002 dostal tým do krachu.
16905	Požiadal Michelangela o jeden florin na cestu do Viterba a bez poďakovania odišiel.
16906	Požiadavka 5 tímov nebola splnená ani neskôr, ani plánovanú účasť v decembri nenaplnili, napriek tomu sa šampionát odohral.
16907	Požiadavky a predstavy boli však mnohokrát až protichodné a paradoxné.
16908	Požiadavky na tieto ocele sa líšia od typu náradia, ale celkovo sú nižšie ako na strojové obrábanie.
16909	Pozícia ústrednej vlády bola veľmi slabá a veľké časti Číny boli ovládané polosamostatnými militaristami, ktorí medzi sebou zvádzali vzájomné boje.
16910	Pozíciu ostrova sa mu nepodarilo presne určiť.
16911	Po zisku Štajerska a Rakúska, roku 1266 obsadil Chebsko a pripojil ho ako dedičstvo po matke k českému štátu; od roku 1269 sa po smrti Oldricha Sponheimského stal vládcom Korutánska a väčšej časti Kraňska.
16912	Pozitívny vplyv mal aj nárast exportu poľnohospodárskych produktov.
16913	Požívajú sa taktiež v menších nemocniciach.
16914	Pozlátený pokál zo striebra darovali mešťania Banskej Bystrice richtárovi Jozefovi Glabitsovi v roku 1835 pri príležitosti jeho tretieho zvolenia za richtára nepretržite od roku 1823.
16915	Po zložitom období normalizácie boli oba ústavy v roku 1975 spojené, vznikol Ústav filozofie a sociológie SAV.
16916	Po zmene trvalého bydliska či priezviska by stačilo nové údaje nahlásiť alebo zmeniť cez internet“.
16917	Po zmene vedenia Slovenskej televízie v novembri 1994 tento cyklus zanikol.
16918	Pozn: 1. miesto v 2. lige obsadilo B družstvo ŠK FBC Dragons Ružinov Bratislava, ktoré nemohlo hrať v baráži.
16919	Pozná ho osobne.
16920	Poznal originály diela českých, juhoslovanských, poľských, maďarských i nemeckých autorov.
16921	Poznáme asi 40 druhov, z nich sú pestované aj na produkciu medu najmä levanduľa lekárska, širokolistá, a ich hybridy.
16922	Poznáme množstvo algoritmov na výpočet konvexného obalu konečného počtu bodov alebo rôznych iných geometrických tvarov.
16923	Poznamenal, že by sa mal konflikt riešiť politickým dialógom, následne bieloruskú vládu vyzval, aby neporušovala ľudské práva.
16924	Poznamenáva, že občas sa objavil nenásytný hlad, ale to bolo veľmi zriedkavé.
16925	Poznáme podmetový (napr. Otec prišiel unavený.) alebo predmetový (napr. Otca sme našli unaveného.) doplnok.
16926	Poznámka: 1 odkazuje na čísla vyhratých etáp, kde bonusový bod je udeľovaný za každé etapové víťazstvo.
16927	Poznámka: Dnes sa zvykne toto staroveké mesto označovať najčastejšie názvami Melid(du) alebo Milid, ale často aj moderným tureckým názvom Malatya.
16928	Poznámka: Encyklopédia chybne udáva rok narodenia 1522.
16929	Poznámka: Hlásky ä, ö, ü sa radia ako a, o, u, písmeno ß ako ss, ale ae, oe, ue sa radia ako dve písmená.
16930	Poznámka: plocha Bodamského jazera je tu uvedená ako celková plocha, teda rozloha na území Nemecka, Rakúska a Švajčiarska.
16931	Poznámka: Právo postupu ako víťaz 1. ligy malo družstvo MHK Slavoj Trebišov, ktorého klub najprv prihlášku do extraligy podal, následne ju ale z dôvodu finančnej náročnosti stiahol.
16932	Poznámka: Psy musia mať dva zreteľné normálne semenníky, úplne zostúpené do mieška.
16933	Poznámka: Tabuľka je neúplná; chýbajú v nej dva zápasy 20. kola: Prešov Bánovce n/B a D. Streda Topoľčany.
16934	Poznámka: Táto položka sa má použiť na označenie stavov primárne zatriedených pod G00 - G08 (okrem tých, ktoré sú vyznačené *) ako príčina následkov, ktoré sú klasifikovateľné inde.
16935	Poznámka: Tento účet zodpovedá vyššie uvedenému účtu Účet III.1.1 (Účet zmien čistého majetku v dôsledku úspor a kapitálových transferov).
16936	Poznámka: vstupná impedancia závisí od frekvencie (klesá), hlavný vplyv na túto zmenu má vstupná kapacita.
16937	Poznanie vychádza z pocitov a vnemov, prechádza k logickému mysleniu a tvorí tak jednotný proces.
16938	Poznanie, že heliocentrický pohľad taktiež nie je v doslovnom zmysle pravdivý, prichádzalo postupne.
16939	Poznatky, ktoré nadobudol na tejto ceste však stačil využiť len čiastočne, pretože o štyri roky zomrel.
16940	Pozn: Česko-slovenské družstvo tvorili hráči Česka a Slovenska, ktorí už v tom čase boli súčasťou svojich národných družstiev.
16941	Pozn: Číslo v zátvorke udáva umiestnenie vo svetovom rebríčku FIH k augustu 2016.
16942	Pozn: Do sezóny sa neprihlásili družstvá FC Vesel Banská Bystrica a FC Salmet-Medic 92 Levice, ktoré skončili v minulej sezóne na 5., resp.
16943	Pozn.: Družstvo ATU Košice nepricestovalo do Komárna na záverečný turnaj a jeho výsledky boli kontumované v prospech súperov.
16944	Pozn: Družstvo FK Slovanet Prešov, ktoré skončilo v minulej sezóne na 4. mieste, nepodalo v stanovený čas prihlášku do ligy.
16945	Pozn: Francúzsko sa turnaji nezúčastnilo, preto bolo nahradené Chorvátskom.
16946	Po zničení Druhého chrámu sa Gamaliel pokúšal vybudovať v Javne nové stredisko židovského intelektuálneho života.
16947	Po zničení prvého Defiantu bol nahradený inou ľoďou rovnakej triedy.
16948	Pozn: Leviciam a Púchovu boli odrátané 2 body.
16949	Pozn.: Obidva významy sú rovnako časté; ich odlišovanie vychádza z kontextu.
16950	Pozn.: sa do kvalifikácie neprihlásil, na Afrických hrách 2011 mal účasť automatickú a na šampionát sa dostal na základe divokej karty.
16951	Pozn.: V prvom zápase bol domáci Cyprus, v druhom Luxembursko.
16952	Pozn: V zátvorke je uvedený počet športovcov.
16953	Pozn.: Z tejto zóny postúpilo Alžírsko priamo na šampionát i hry.
16954	Po Zoji Kosmodemianskej sú pomenované ulice vo viacerých ruských mestách.
16955	Pozornosť si získava už svojim prvým albumom Inhuman&Insensible (1996), kedy ako prvá slovenská metalová skupina vydáva nosič u zahraničného vydavateľa.
16956	Pozornosť vzbudili i jeho ďalšie eseje.
16957	Pozorovania ale zistili, že 99 % predpokladaného bazaltického materiálu chýba.
16958	Pozorovanie Leguata zase poukazujú, že výrik bola sova s vyvinutými „ušami“ (Leguat nazval vtáka hiboux, francúzským názvom pre sovy s „ušami“).
16959	Pozorovaním v čase je možné vypozorovať dve zložky rýchlosti, tretia zložka sa dá získať meraním dopplerovského posunu spektra.
16960	Pozoruhodná je hlavne veľmi rozmanitá kvetena.
16961	Pozoruhodné je, že hoci skladateľ sám bol tenor, zbierka neobsahuje žiadnu áriu pre tento hlas.
16962	Pozoruhodné sú ikony Veraikon, údajný odtlačok Kristovej tváre na plátennej šatke, s vyobrazením sv.
16963	Pozostalosť Vikovej-Kunětickej je uložená v Literárnom archíve Pamätníka národného písomníctva.
16964	Pozostatky mamutov boli v Ázii dlho známe, než ich v 17. storočí objavili Európania.
16965	Po zoštátnení tu sídlil ústav pre fyzicky a psychicky postihnuté deti, dnes Domov sociálnych služieb pre deti a dospelých.
16966	Pozostávajú z dvojice výškových obytných budov s asi 14 nadzemnými podlažiami, ktoré sú prepojené spoločnou halou.
16967	Pozostával z jedenásť mesiacov s 30 a 31 dňami a jeden 28.dňový mesiac.
16968	Pozostáva z dvoch varných reaktorov (BWR), každý s výkonom 860 MW.
16969	Pozostáva z mnohých maličkých buniek medzi dvoma panelmi zo skla, v ktorých je zmes vzácnych plynov (neón, argón…).
16970	Pozostáva z niekoľkých izolovaných lokalít situovaných na rôznych miestach členitého východného brehu Čejčskej kotliny.
16971	Pozostáva zo štyroch objektov – dvoch budov s učebňami, stravovacieho zariadenia a telocvične.
16972	Pozostáva z otvoreného rámčeka, do ktorého je vkovaný pružný kovový jazýček.
16973	Po zostupe Karlruhe sa Häßler stal voľným hráčom.
16974	Po zrade bol prostredníctvom vyslaného kardinála vydaný Alexandrovi III., ktorý ho doživotne uväznil v benediktínskom opátstve Najsvätejšej Trojice v La Cava v juhotalianskej provincii Salerno.
16975	"Pozreli sme sa na seba a hneď nám bolo jasné, že to medzi nami klape.
16976	Pozri aj nižšie kapitolu Systematika.
16977	Pozri aj port 80. Tomcat ho tiež používa ako štandardný port.
16978	Pozri aj správa procesov, teória hromadnej obsluhy.
16979	Pozri aj vyššie uvedené poznámky k definícii č. 3. https://www.
16980	Po zrušení železnice bol priestor využitý ako námestie, ktorému dnes dominuje socha miestneho rodáka, slávneho talianskeho huslistu Giuseppe Tartiniho.
16981	Pozvaní boli okrem predstaviteľov štátnych orgánov, vysokých škôl, diplomatického zboru či cirkví aj hostia z úspešných firiem, start-upov, filantropických a mimovládnych, kultúrnych inštitúcií a organizácií.
16982	Po zvažovaní o odstúpení sa rozhodol na druhý deň predsa len korčuľovať.
16983	Po zvolení Patakyová uviedla, že by v poste chcela byť „priateľom ľudí“ a vykonávať ho nezaujato a nestranne.
16984	Po zvolení sa druhýkrát vydala.
16985	Po zvrhnutí Galbatorixa, on aj Tŕň odišli niekam ďaleko s vysvetlením, že sa potrebujú vyliečiť.
16986	Po zvrhnutí kráľa Arnuvandaša II. asi v roku 1375 pred Kr. sa na trón dostal syn Tutchalijaša III.
16987	Po zvyšok dňa pokračovali obojsmerné prenosy nákladu medzi oboma strojmi.
16988	Po zvyšok života žila v samostatnom byte na zámku, chránená pred okolitým svetom.
16989	P. Pourshariati, Decline and Fall of the Sasanian Empire: The Sasanian-Parthian Confederacy and the Arab Conquest of Iran, s. 205. Okrem toho mal ešte ďalšieho syna Niketasa Perzského.
16990	PPrvý štart sa konal na Rely Monte Carlo 2001.
16991	Práca bola spojená s mnohým cestovaním, ale to mu vyhovovalo, pretože mu umožňovalo spoznávať prírodné krásy takrečeno celej vtedajšej uhorskej krajiny, no najmä Slovenska.
16992	Práca má 180 strán.
16993	Práca má 36 strán textu.
16994	Práca na vyšetrovaní nehody bola ukončená v apríli, kedy sa objavila informácia, že príčinou katastrofy bolo zlyhanie systému riadenia.
16995	Práca s MySQL databázou je vykonávaná pomocou dopytov (anglicky queries), ktoré sú tvorené programovacím jazykom SQL (Structured Query Language).
16996	Práca so zvukom ako takým, ktorý mal na starosti Zoltán Toldy, je taktiež veľmi minimalistická.
16997	Práca zodpovedá biologickej podmienenosti existencie ako telesnej, takže jej podmienkou je život sám; vo vyrábaní a zhotovovaní predmetov sa vyjavuje to, čím sa ľudská bytosť stavia proti svojej prírodnej a biologickej viazanosti.
16998	Práce boli urýchlené po úspešných testoch americkej bomby.
16999	Práce na lietadle boli do mája 2000 takmer dokončené.
17000	Práce na novom albume však sprevádzalo veľa ťažkostí; Larrymu sa zhoršili problémy s chrbticou a veľkej časti natáčaní sa prakticky nezúčastnil.
17001	Pracovala aj ako generálna manažérka RAW s SmackDown-u.
17002	Pracovala ako projektantka v ŠPTU v ateliéri pre obnovu pamiatok v Stavoprojekte a na Mestskej pamiatkovej správe v Bratislave.
17003	Pracoval ako asistent A. F. Donného v oblasti medicínskej mikroskopie.
17004	Pracoval ako novinár a burzový maklér, v súčasnosti je spisovateľom na voľnej nohe.
17005	Pracoval ako šofér mliekarenského auta, jeho manželka na poľnohospodárskom družstve.
17006	Pracoval ako správca lesného revíru a aktuálne sa stal poslancom miestneho zastupiteľstva.
17007	Pracoval ako trhač lístkov, neskôr ako čašník na diskotéke.
17008	Pracovali v nej aj západné vojenské misie.
17009	Pracoval metódou racionalistickej dedukcie, prostredníctvom ktorej odvodzoval všetky filozofické pravdy z formálnologického zákona protirečenia.
17010	Pracoval na lesnej správe.
17011	Pracoval na miestach vysokých štátnych úradov.
17012	Pracoval na rôznych televíznych filmoch a reláciách – Vtipnejší vyhráva, Sami sebe, Kto je vinný a mnoho ďalších.
17013	Pracoval v kynologických organizáciách ako figurant, inštruktor, hlavný inštruktor, podpredseda a predseda kynologickej organizácie.
17014	Pracoval v rôznych funkciách v štátnom podniku Slovenské magnezitové závody Košice.
17015	Pracovná pamäť má obmedzenú kapacitu, v priemere si zapamätáme 7 (+/- 2) položky.
17016	Pracovná vôľa (vôľa v zuboch) sa volí väčšia pri väčších otáčkach, znižuje však presnosť pri zmene smeru otáčania (prevod chvíľu nereaguje).
17017	"Pracovné listy a prípadové štúdie z občianskeho práva hmotného".
17018	Pracovné náradie, náhradné diely a kamera boli uložené v schránke ORUC (Orbital Replacement Unit Carrier).
17019	Pracovníci THW vypomáhali najmä pri obnovovaní poškodenej elektrifikácie, najmä pre nemocnice a ďalšie dôležité inštitúcie.
17020	Pracovníčka Slobodného slovenského vysielača v Banskej Bystrici (
17021	Pracovník podniku Fatra v Banskej Bystrici (
17022	Pracovný predmet je vec alebo komplex vecí, na ktoré pôsobí človek vo výrobnom procese, t.j. jednak priamo prírodné zdroje a jednak suroviny (t.j. už spracovaný materiál).
17023	Pracuje aj ako riaditeľka CSS Náruč záchrany Senior & Junior.
17024	Pracuje ako kultúrna manažérka, založila a do roku 2012 viedla prestížnu slovenskú literárnu cenu Anasoft litera.
17025	Pracuje tiež ako hovorca niekoľkých charitatívnych organizácií.
17026	Pracuje v malom obchode ako predavačka.
17027	Pracuje v oblastiach týkajúcich sa vegetariánstva, výživy, zdravia, ochrany spotrebiteľa a vystupuje v kampaniach proti svetovému hladu, právach zvierat a ekológii.
17028	Pracujú tu aj organizácie WIZO a B'naj B'rit.
17029	Praha 2008, s. 71 - 72. Bátoriová a jej štyria pomocníci (Ján Ujvári, alias Ficko, Dorota Sentešová, Ilona/Helena Jóová a Katarína Benická) boli obvinení z mučenia a zabitia veľkého množstva mladých žien (20 až 2000 obetí, zdroje sa rozchádzajú).
17030	Praha: Academia, 1985. s. 312. Môže byť prírodného alebo antropogénného pôvodu.
17031	Praha: Academia, 1985. s. 71. obyčajne politickej demisia.
17032	Praha : Nakladatelství Lidové noviny, 2000, s. 51 trubica celkovo nie je väčšia ako 132 cm.
17033	Praha patrí tradične k najdôležitejším hospodárskym centrám Česka.
17034	Praha sa vtedy stala jedným z významných radikálnych miest v celej Európe.
17035	Praha : Universum, 2006, s. 20. ISBN 80-242-1578-0 To bolo ich kľúčovou úlohou, preto neprekvapuje, že pri vzniku filozofie ako racionálneho bádania stojí záujem o pôvod a akúsi „
17036	Prah kostola leží vo výške 236 m n. m. Cennou sakrálnou pamiatkou je torzo kamennej sochy Bolestného Krista z roku 1746.
17037	Prah zvoliteľnosti je nastavený na vysokých 10% hlasov.
17038	Prakovce s počtom obyvateľov 3 400 boli niekedy centrom Hnileckej doliny.
17039	Praktické skúsenosti nás presvedčia o význame individuálneho zážitku týchto praktík.
17040	Prakticky celý súkromný sektor očakával vystupňovanie snáh o zoštátňovanie súkromného vlastníctva, čo vyvolalo veľké napätie.
17041	Prakticky nie je rozdiel medzi emirovým súkromným majetkom a štátnym majetkom.
17042	Prakticky okamžite sa chalani pustili do nahrávania debutového CD.
17043	Prakticky okamžite sa začalo pracovať na vylepšených typoch, no ich produkcia (CA-2, CA-3 a CA-4) bola rýchlo zastavená a stroj bol nahradený konštrukčne modernejšími typmi.
17044	Prakticky všetky vyznania, aj keď uznávajú možnosť vzájomnej komunikácie medzi Bohom a človekom, disponujú určitými pravidlami pre posudzovanie takýchto proroctiev alebo zjavení.
17045	Pralesy sú vyrúbavané a nahrádzajú ich palmové plantáže, čo opiciam škodí.
17046	Pramení na južných svahoch hôr Žljeb, severne od mesta Peć ( ).
17047	Práva na výsledky tvorivej duševnej činnosti chráni zákon.“
17048	Pravda, 1. septembra 2014 Nakoniec bol obvinený z návodu na päťnásobnú vraždu, ktorej sa mali dopustiť jemu podriadení milicionári-partizáni v Baťovanoch už v apríli 1945.
17049	Pravda je však zrejme ďaleko prízemnejšia.
17050	Pravda potom nie je vo fakte samom, ale v tom, čo všetko odkrýva, resp.
17051	Pravdepodobne bol pôvodný bluesový spev jedným veršom, ktorý sa zopakoval trikrát.
17052	Pravdepodobne bol zabitý alebo nútený stiahnuť sa do úzadia.
17053	Pravdepodobne ide o chronickú zápalovú reakciu, v dôsledku ktorej sa v poškodenej cievnej stene ukladajú lipidy, predovšetkým cholesterol.
17054	Pravdepodobne najdôležitejším človekom, ktorý prežil, bol pre Cortésa lodiar Martín Lopéz.
17055	Pravdepodobne patrila medzi ikonofilov a bola za svoje názory prenasledovaná.
17056	Pravdepodobne sa nachádzal v chrámovom komplexe Hutkaptah, o čom svedčí niekoľko artefaktov z ruín komplexu nájdených v 19. storočí.
17057	Pravdepodobne sa používali aj v 5. storočí.
17058	Pravdepodobne stál na tom mieste chrám fenického boha Melkarta.
17059	Pravdepodobne tak chcel légiu odlíšiť od staršej VII Claudia.
17060	Pravdepodobne už začiatkom novembra 1864 vyšlo prvé číslo Letopisu Matice slovenskej.
17061	Pravdepodobne všetky tanky Schneider sa stali počas roka 1936 nefunkčnými.
17062	Pravdepodobne vystúpili aj na niektoré okolité štíty bez vysokohorských sprievodcov.
17063	Pravdepodobne získal svoje prvé hudobné vzdelanie od otca, ktorý bol trubkár, organista a učiteľ hudby.
17064	Pravdepodobnosť nájdenia cieľa sa matematicky zvyšuje počtom lodí plávajúcich roztrúsene.
17065	Pravdepodobnosť ťahania všetkých čísiel je pritom rovnaká v každom čase bez ohľadu na minulosť.
17066	Pravdepodobnosť zásahu na vzdialenosť je 65 - 90%.
17067	Pravdepodobnosť zničenia malých dobre chránených podzemných zariadení je 30 až 40%.
17068	Pravdivosť tohto tvrdenia mnohokrát potvrdzuje aj v jeho hraných snímkach.
17069	Práve bez Häßlera, svojho kapitána, Karlsruhe vypadlo zo súťaže po prehre v odvete 0-5.
17070	Práve cudzia nadvláda a vysoké dane, ktoré sa používali na Karolovu expanzívnu politiku, viedli k povstaniu miestnej šľachty.
17071	Práve diskriminácia nemanželských detí a rodín, kde takéto deti vyrastali, výrazne ovplyvnili Evu Perónovú.
17072	Práve dôkazy týchto globálnych katastrof potvrdzujú impakt astronomického telesa, ako jednu z najväčších hrozieb pre ľudstvo a život na Zemi.
17073	Práve Glatz podporoval a radil Margarete, aby začala vlastné podnikanie.
17074	Práve ich uznávala časť šľachty za dedičky českej koruny a vystúpila proti kráľovi vojensky.
17075	Práve ich vzťahy spôsobujú hlbokú jednotu aj počas vedenia chvál, keď sa ich osobné pomazanie zjednocuje do jedného hlasu uctievajúceho Boha.
17076	Práve jeho slovenský pôvod mohol byť dôvodom pre jeho hungarofilskú horlivosť.
17077	Práve jeho štýl zásadne ovplyvnil de Riberovu tvorbu.
17078	Práve jemu sa podarilo majstrovsky prepojiť umelecké poňatie sochy s témou bolestného utrpenia Božej rodičky, a tým splniť prianie obyvateľov obce mať sochu, ktorá by sa stala symbolom ochrany a mariánskej tradície.
17079	Práve Karolína zariadila pre svojho brata Napoleona milenku Eleonóore Denuelleovú, ktorá mu porodila prvé nemanželské dieťa.
17080	Práve nadočnicové rohy sú veľmi nápadné a hoci sa nezachovali celé, svedčia o tom, že rod Coahuilaceratops mohol byť v tomto smere rekordérom.
17081	Práve na Grékoch a Arménoch tu Turci spáchali genocídu.
17082	Práve nahé šteklivé scény v bazéne, ktorými sa predviedla v tejto show, jej podľa jej vlastného vyjadrenia dopomohli na ceste ku kariére.
17083	Práve na majstrovstvách sveta v Nemecku v roku 2006 bol s piatimi gólmi najlepším strelcom šampionátu.
17084	Práve na pôde Mladých liet vznikol nápad prezentovať diela českých a slovenských výtvarníkov pred svetom a zároveň priniesť do Bratislavy diela ilustrátorov zo zahraničia.
17085	Práve nástup Ježova predznamenal novú vlnu perzekúcií, ktoré postihli široké masy obyvateľstva a stali sa v sovietskej spoločnosti známe ako tzv.
17086	Práve na to Eliade poukazoval pojmom homo religiosus, človek náboženský.
17087	Práve na vyjednaní podmienok pôžičky bola postavená predvolebná kampaň na prezidentské voľby vo februári 2013.
17088	Práve ona založila krajinnú skladbu, ktorá viedla k neskoršej formálnej ochrane.
17089	Práve o nich bol napísaný najznámejší stredoveký grécky epos, Digenis Akritas.
17090	Práve on vyhlásil po roku príprav 10. októbra 1868 ciele povstalcov a deklaroval neochotu Španielska priznať Kubáncom základné politické práva spojené s ekonomickým vykorisťovaním obyvateľov ostrova.
17091	Práve počas tohoto stretnutia sa má Anne Pageová vydať- podľa matky za doktora Caiusa a podľa otca za mladého Slendera, ktorí sa o ňu už dlho uchádzajú.
17092	Práve pre tieto techniky je veľmi náročné prečítať tento román.
17093	Práve preto je najslávnejšou časťou okruhu stena na výjazde z poslednej šikany.
17094	Práve pre veľmi časté zneužívanie tejto látky na trestnú činnosť Kolumbia prijala nedávno nový zákon, ktorý pridal skopolamín na zoznam zakázaných látok a hrozí za jeho zneužívanie a distribúciu trest väzenia až do 40 rokov.
17095	Práve priestor predstavuje zjednocujúci rámec, scénu, na ktorej sa vyskytujú všetky zdroje ako vzájomne sa prelínajúce vrstvy (napr. geologické zdroje, vodné a pôdne zdroje, klimatické pomery, biotické zdroje).
17096	Práve Selim III., s ktorým viac ako rok zdieľal „zlatú klietku“, mal na neho veľký vplyv.
17097	Práve stabilita bola najväčším prínosom jeho druhej vlády.
17098	Práve s touto zostavou bola podpísaná zmluva s Nuclear Blast a nahraný album The Jester Race.
17099	Práve tam koboldi znečisťujú železnú rudu chemikáliami, ktoré spôsobujú jej lámavosť.
17100	Práve táto rola ho už natrvalo zaradila medzi hollywoodské hviezdy.
17101	Práve tento kostol sa dostal na obal albumu The Faith.
17102	Práve tento zobrazovací systém, ktorý je nazvaný RVS (Remote Vision System), predstavuje momentálne jeden z nedostatkov nového stroja.
17103	Práve tieto dve princezné mali do Tibetu prvýkrát priniesť buddhizmus.
17104	Práve Toledo mal byť tým, kto nové predstavy kráľa o správe Ameriky zrealizuje.
17105	Práve tuto sezónu sa vyrovnal rekord 90 víťazstiev Ángela Nieta, 68 Giacoma Agostiniho v najvyššej kategórii.
17106	Práve úloha zdvojenia kocky vyvolala diskusiu o oprávnenosti toho, aby sa trvalo na hľadaní konštrukčných metód založených výhradne na používaní kružidla a pravítka.
17107	Práve vďaka používaniu bielych dresov dostal klub svoju prvú prezývku „Bianche Casacche“, čiže biele dresy.
17108	Práve vďaka tejto obrovskej rozmanitosti sa organické látky stali základným stavebným kameňom živej hmoty.
17109	Práve v deň jej svadby sa stalo nešťastie –
17110	Práve v prvých 11 kapitolách, ktoré sú najkontroverznejšie, sú uvedené všetky podstatné zápletky; v ďalších knihách Biblie sú už len riešené.
17111	Práve v tej dobe sa však povstanie dostalo do krízy a jednotky brigády boli z chodu nasadzované na povstalecký front.
17112	Práve v tomto čase sa rodí rozsiahla arménska diaspora vo Francúzsku.
17113	Práve v tomto čase sa začal odlišný vývoj Latgalska.
17114	Práve v tomto čase zomrel aj Ladislav Lysý, ktorý po sebe zanechal maloletého syna Domoslava.
17115	Práve v tomto evanjeliu sa nachádza najviac záznamov o Petrových zlyhaniach, čo zvyšuje jeho dôveryhodnosť.
17116	Práve v tomto materiály sa cítim viac slobodnejšia.
17117	Práve v tomto období si Riddle dal prezývku „lord Voldemort“, aby sa ušetril pripomienky svojho „špinavého muklovského otca“.
17118	Práve v týchto rokoch (
17119	Práve Zambetasova pieseň Siko, chorepse syrtaki (Vstaň, tancuj syrtaki) je spolu s piesňou Zorba´s dance (vznikla dva roky po Zambetasovej piesni) považovaná za základné a piesne štýlu syrtaki.
17120	Pravidelné autobusové spojenie zabezpečuje ARRIVA Michalovce, a.s.
17121	Pravidelne ide o náhradu poškodenej chlopne protézou, len u detí a dospievajúcich sa zvažuje balóniková valvulotómia (rozšírenie chlopne nafúknutím špeciálneho balónika, zavedeného cievou).
17122	Pravidelné prehlbovanie koryta umožňuje lodiam s ponorom do plávať až do mesta Concepción a lodiam s menším ponorom až do mesta Corumbá.
17123	Pravidelne prijímal hostí, predovšetkým milovanú manželku, grófku Seilern Crescentiu a svojich synov.
17124	Pravidelne sa však zúčastňovalo B kategórie ME, na ktorých v roku 2004 a 2007 dosiahlo 3. priečku.
17125	Pravidlá dizajnu cubesatov minimalizujú riziko pre zvyšok nosnej rakety a pre hlavný náklad.
17126	Právna teória ho však najmä v minulosti priraďovala buď k občianskemu alebo medzinárodnému právu.
17127	Právne poriadky jednotlivých štátov sú charakterizované svojimi osobitnými znakmi, ale súčasne sa vyznačujú prvkami, ktoré sú blízke alebo v niektorých prípadoch aj zhodné s právnymi poriadkami iných štátov.
17128	Právnym základom ESCB a ECB je Zmluva o založení Európskeho spoločenstva (Zmluva), ktorej prílohu tvorí Štatút Európskeho systému centrálnych bánk a Európskej centrálnej banky (Štatút).
17129	Právo na ich územie nemôže kresťanom poskytnúť ani cisár, ani pápež.
17130	Právo promovať jej však ostalo.
17131	Právo zahraničných vydaní odkúpila Sky Publishing Corporation v Harvarde a vydala ho vo viacerých verziách.
17132	Právo zúčastniť sa majstrovstiev majú športovci registrovaní v európskych národných krasokorčuliarskych zväzoch a ktorí do 1. júla 2010 dosiahli vekovú hranicu 15 rokov.
17133	Pravý kľúč, zlatý, sa nazýva zväzovací, ľavý, strieborný, je rozväzovací.
17134	Pre alergikov, alebo pre ľudí s citlivou pokožkou sa odporúča pri umývaní riadu požívať gumené rukavice.
17135	Pre americké trhy bol k dispozícii veľmi podobne vybavený model GTI 337 Edition, ktorý bol vyrábaný výhradne v striebornej farbe Reflex Silver.
17136	Pre aplikáciu je podstatná aj doba prístupu k údajom.
17137	Pre architektúru exteriéru je typické hmotové členenie 3. poschodia s vysunutými terasami a kontrast plných a zasklených plôch.
17138	Pre armádu sa vyrábali aj veľké pozorovacie prístroje zo zväčšením 40-54x, periskopy, buzolové smerníky, koincidenčný diaľkomer a nožnicový ďalekohľad.
17139	Pre BD Nitra, 1969.
17140	Pre bezpečnosť motocyklistov otvorila novú dimenziu v plášti integrovaný systému airbagov.
17141	Pre bezstavovce žijúce v alpínskom bezlesí predstavujú najväčšie ohrozenie porasty borovice horskej.
17142	Prebiehajú ďalšie výskumy na alternatívne využitia tohto cyklu, napríklad na biosyntézu sukcinátu.
17143	Precestovala celú Európu a bola veľmi cenená za svoj šarm a spoločenskosť.
17144	Prechádzala cez Afganistan a prechádzala cez pohorie Kašmír o nadmorskej výške V roku 1931 však v Afganistane vznikol konflikt a trasa bola znova pozmenená cez Turkestan, Indiu a Himaláje.
17145	Prechádzka po okruhu začína krátkym miernym stúpaním, ktoré privádza jazdcov do úzkej zákruty Sainte Dévote.
17146	Prechladené kvapky hrajú dôležitú úlohu pri vzniku zrážok.
17147	Prechod častice bariérou je čisto kvantový jav, s kterým sa v klasickej mechanike nestretneme.
17148	Prechod medzi intervalmi je postupný.
17149	Prechod na trhové hospodárstvo spôsobil zníženie počtu vydávaných titulov - v roku 1993 to bolo 50 % z úrovne roku 1990.
17150	Prechodom elektrického prúdu sa rozžeraví na 2 500 °C, keď wolfrám emituje biele svetlo.
17151	Prechod z manuálnych účtovných záznamov na počítačom spracovávané procesy zaznamenávame od 80. rokov 20. storočia.
17152	Pre Churchilla bol charakteristický jeho provokatívny, uštipačný, niekedy krutý humor.
17153	Pre čiastočnú úspešnosť odporúča Americká psychiatrická spoločnosť augmentáciu antidepresív inými liečivami.
17154	Pre členov skupiny MPEG sú však k dispozícii referenčné implementácie, ktoré vytvárajú platné bitové prúdy.
17155	Pre Columbiu to bol 20. let, pre neho prvý (a posledný).
17156	Prečo o tom Kristus nič nevraví?
17157	Predajnosť albumu sa blíži k miliónu.
17158	Predajom panstva, spoluprácou Schoellerovcov s rodinou Leidenfrostovcov pri hospodárskom pozdvihnutí sa Levice dostali do kontaktu s priemyselnou revolúciou v poľnohospodárstve.
17159	Predalo sa ho viac ako 250 000 nosičov.
17160	Predá svoj klavír aj s celou výbavou, aby si mohol dovoliť kúpiť letenku do Londýna.
17161	Predátori sa snažia vytvoriť obraz dôveryhodnosti, a to formou falošnej empatie.
17162	Predátori sa zameriavajú na chudobných ľudí, staršie ročníky a minority a využívajú ich neznalosť.
17163	Predávajúci je povinný dodať tovar prvému dopravcovi, ktorého vymenuje kupujúci.
17164	Predávajúci nesie zodpovednosť za dodanie tovaru až na dohodnuté miesto, jeho povinnosťou je aj zaobstarať dovozné povolenie, niesť všetky výlohy súvisiace s colným prejednaním, dovoznými daňami a dávkami.
17165	Predáva sa v štyroch farebných vyhotoveniach a to Gold (Zlatá), Space Grey (Kozmická šedá), Silver (Strieborná) a oproti predchodcovi pribudla aj nová farba „Rose Gold“ v preklade ružovo-zlatá.
17166	Predávkovanie kyselinou salicylovou môže viesť až k smrti.
17167	Pred bránami mesta sa Oidipus pohádal s akýmsi starým mužom, ktorý ho udrel a on ho nato zabil.
17168	Pred budovou bola záhradka oddelená od ulice kovovou mrežou.
17169	Predchádzali jej funkcie vyjednávača, ktorý bol pod ochranou božstiev a snažil sa prijať poškodenú stranu (napr. pozostalých po zavraždenom), aby sa vzdala pomsty a pristúpila na výkupné (tzv. wergeld).
17170	Predchodcom bol typ zavedený a označovaný ako LaG-5.
17171	Predchodcom Zyklonu B, ktorý sa používal ako pesticíd, bol výrobok s názvom Zyklon A. Jeho aktívnou zložkou bol metylester kyseliny kyanomravčej (metylkyanoformiát).
17172	Pred dopadom sonda bola schopná odfotiť dve posledné fotografie: pohľad na Mesiac a bližší záber povrchu Mesiaca.
17173	Pred druhou svetovou vojnou tu prežili tri fragmenty nástenných malieb, ktoré boli podľa Muratova maľované jednoduchým frontálnym štýlom obvyklým pre mozaiky.
17174	Predelu tvorí prázdna archa bez sochárskej či maliarskej výzdoby.
17175	Pre denník SME pritom uviedol: "Dôležité je, že všetky zmeny plánujeme realizovať pri udržaní zamestnanosti, to znamená, že v žiadnom prípade neplánujeme prepúšťať.
17176	Pre deti je pripravená piňata, keramická nádoba obalená staniolom, farebných papierom a papierovými strapcami.
17177	Pre deti vydal zbierku básní Morská ríša v Slovenskom vydavateľskom centre (
17178	Pre detský tráviaci trakt, proti hnačkám, dezinficiens.
17179	Pred Gdanským zálivom boli položené mínové polia, cez ktoré boli uvoľnené dve plavebné dráhy.
17180	Pred hradbami Tróje sa potom Patroklos pokúsil ostrým kameňom zasiahnuť Hektora unikajúceho na bojovom voze, ale kameň namiesto Hektora zasiahol Kebriona a rozdrvil mu lebečnú kosť.
17181	Predhradie uzatvárala šijová priekopa, nad ktorou bol pravdepodobne most.
17182	Pred inváziou bola revolúcia krehká, teraz je silnejšia ako kedykoľvek predtým“.
17183	Pre divákov je v tomto postupe skrytá záruka, že sa v závere bojov dočkajú najvyšších výkonov.
17184	Pred jeho kasárňami stojí aj pamätník so sochou, ktorej autor je Štefan Pelikán.
17185	Pred jej otvorením kapacita škôl v meste bola nedostatočná a na prvom stupni bolo bežné dvojzmenné vyučovanie.
17186	Pred každým navaľovaním farby a pred tlačou sa kameň vždy vlhčil.
17187	Predkolo sa začne už v stredu 24. marca a jednotlivé série sa hrajú na 3 víťazstvá.
17188	Pred kostolom na Campo San Salvador stojí stĺp pripomínajúci vyhnanie Rakúšanov z Benátok v roku 1848.
17189	Pred križovatkou na pravej strane je čerpacia stanica pohonných hmôt.
17190	Predletové testy sa potýkali s podobnými problémami s elektronikou ako pri predchádzajúcej misii.
17191	Pre dlhé prieťahy okolo získania peňazí a povolenia na stavbu sa nahromadilo niekoľko návrhov.
17192	Predĺžená expozícia vodnému prostrediu si najmä z dôvodu ochrany pred chladom vyžaduje použitie suchého potápačského obleku.
17193	Pred medzinárodným kongresom mierového hnutia v Mníchove v septembri 1907 vyjadril kritiku k niektorým účastníkom, najmä vo vzťahu k maďarizačnému zákonu Lex Apponyi.
17194	Predmet A bol vystrelený malou rýchlosťou a preto preletel najkratšiu balistickú dráhu.
17195	Predmet C bol vystrelený prvou únikovou rýchlosťou.
17196	Predmetom ochany je najmä žltohlav najvyšší (Trollius altissimus) ale i ďalšie vzácne rastliny.
17197	Predmetom ochrany je: Chránené územie je dôkazom vzniku pevnej horniny - travertínu z výronu kyselky.
17198	Predmetom ochrany je: CHÚ je zriadené na ochranu hromadného nálezu paleontolgických skamenelých zvyškov živočíchov obdobia eocénu (numulitov).4.
17199	Predmetom ochrany je: CHÚ predstavuje významnú fytogeografickú lokalitu a význačný krajinársky objekt.
17200	Predmetom ochrany je: Historický park je najväčšou súvislou zelenou plochou v meste Galanta s výskytom množstva starých hodnotných jedincov drevín.
17201	Predmetom ochrany je jedinečný geologický útvar, zvyšky prirodzených lesných porastov s teplomilnými spoločenstvami.
17202	Predmetom ochrany je jediný známy odkryv antoníneckého súvrstvia (
17203	Predmetom ochrany je krajinársky cenné a vedecky významné územie Tatier s výraznými formami glaciálneho reliéfu, množstvom plies, mimoriadne vzácnymi fytocenózami endemického charakteru, jediná lokalita trávničky alpínskej na Slovensku.
17204	Predmetom ochrany je: Lesné porasty na aluviálnej nive rieky Latorica tvorí prevažne dub letný (Quercus robur) s prímesou jaseňa štíhleho (Fraxinus excesior).
17205	Predmetom ochrany je malá časť brehového porastu s hojným výskytom perovníka pštrosieho.
17206	Predmetom ochrany je: Ochrana komplexu močarísk, mokrých, vlhkých až mezofilných lúk so zriedkavými pôvodnými rastlinnými spoločenstvami a viacerými zriedkavými a chránenými druhmi rastlín a živočíchov na alúviu rieky Turiec v Turčianskej kotline.
17207	Predmetom ochrany je Ochrana prírodných hodnôt jaskyne celoslovenského významu.
17208	Predmetom ochrany je: Ochrana vodného biotopu s výskytom chránených a zriedkavých druhov rastlín a živočíchov na vedecko-výskumné, náučné a kultúrno-výchovné ciele.
17209	Predmetom ochrany je: Ochrana voľnokrajinárskeho historického parku v obci Tovarníky, ktorý svojím výrazom a koncepciou predstavuje esteticky a kultúrno-výchovne hodnotný objekt, patriaci k najdôležitejším historickým sadovníckym objektom na Slovensku.
17210	Predmetom ochrany je: Ochrana vzácnych zvyškov pôvodnej flóry a fauny - vŕbovo-topoľového lužného lesa ovplyvňovaného vysokou hladinou podzemnej vody.
17211	Predmetom ochrany je prírodovedecky cenné územie s výskytom stabilnej populácie mloka dravého (Triturus carnifex) a radu ďalších vzácnych a ohrozených živočíchov viazaných na biotop mokrade.
17212	Predmetom ochrany je prirodzené lesné spoločenstvo bezkolencovej hrabiny.
17213	Predmetom ochrany je: PR je vyhlásená na ochranu typických pralesovitých, vyše 130 ročných bukových porastov Miliča v Slanských vrchoch na andezitoch a andezitových tufoch, dôležitých z vedeckovýskumného, náučného a kultúrno-výchovného hľadiska.
17214	Predmetom ochrany je: PR je vyhlásená na ochranu zachovalých spoločenstiev bukových dúbrav s fytogeograficky významným výskytom zriedkavých druhov východokarpatskej flóry, napr.
17215	Predmetom ochrany je: PR je vyhlásená na ochranu zvyškov porastu duba cerového s výskytom vzácnej krakle belasej a iného dutinového vtáctva a drobného živočíšstva na vedecko-výskumné a kultúrno-náučné ciele.
17216	Predmetom ochrany je rad významných stepných a lesostepných druhov rastlín a živočíchov v opustených sadoch.
17217	Predmetom ochrany je: Suchomilné a teplomilné trávnaté spoločenstvo Považského Inovca s bohatou populáciou hlaváčika jarného (Adonis vernalis L.).
17218	Predmetom ochrany je: Účelom CHÚ je ochrana geomorfologicky a krajinársky významnej lokality so zachovalými prirodzenými meandrami potoka Lúžňanka v Nízkych Tatrách dôležitého z vedecko-výskumného, náučného a kultúrno-výchovného hľadiska.
17219	Predmetom ochrany je: Územie predstavuje podmáčané až mokradné lúky s bohatým floristickým zložením, napr.
17220	Predmetom ochrany je zvyšok reliktných borov a jedľobučín.
17221	Predmetom ochrany sa stal kaňon, vytvorený riečkou Nitrica (Belanka).
17222	Predmetom ochrany sú chránené a kriticky ohrozené druhy rastlín.
17223	Predmetom ochrany sú lúčne spoločenstvá (
17224	Predmetom ochrany sú skalné steny a mrazové zruby s pestrou mozaikou spoločenstiev.
17225	Predmetom sústredného záujmu historičiek a historikov filozofie sa stala len v období posledných dvadsiatich rokov, keď vychádza jej korešpondencia s Moorom, Princípy i jej intelektuálna biografia.
17226	Predmet poznania sa v empirickej vede nestáva antropologicky relevantným tým, že vypovedá niečo o tom, čo je človek, ale až tým, že my ako ľudia, ktorí skúsenostne prežívame a chápeme samých seba, vopred vieme (tušíme), čo znamená ľudské bytie.
17227	Predmety potom odhadzuje, darúva alebo zbiera.
17228	Predná časť išla okamžite pod hladinu.
17229	Predná časť jadra je chránená krytom, ktorý zlepšuje prenikanie jadra pancierom a strela je vybavená balistickou čapicou, ktorá zmenšuje aerodynamický odpor.
17230	Predná plocha (facies costalis) je mierne vyhĺbená a upína sa tu začiatok podlopatkového svalu (musculus subscapularis).
17231	Prednáškami bol poverený prof.
17232	Prednáškami o slovenských kultúrnych dejateľoch, večermi ľudových piesní a detských maškarných plesov sa aktívne zúčastňovala kultúrneho a spoločenského života v Brezne.
17233	Predné končatiny mal kratšie a oveľa slabšie než zadné, čo naznačuje, že sa pohyboval zväčša po štyroch.
17234	Predné končatiny mal len o niečo kratšie ako zadné a jeho chvost bol dlhý a svalnatý.
17235	Prednesie Akadémii reč, v ktorej musí „vychváliť“ člena ktorého nahrádza a potom si vypočuje reč jedného z akademikov.
17236	Pred nimi sa nachádzal spojovací uzol ODS (Orbital Docking System) nevyhnutný pre spojenie raketoplánu so stanicou.
17237	Pred nimi sa z vonkajšej strany nad hlavným vchodom do chrámu nachádzal portikus.
17238	Pred nimi stálo rozhodnutie ako budú ďalej pokračovať.
17239	Prednosta Psychiatrickej kliniky 1. LF UK a VFN v Prahe profesor Jiří Raboch sa domnieva, že pri súčasnej nedostupnosti dôkazov nie je možné diagnózu jednoznačne určiť.
17240	Prednosť dostávajú predmety ktorým hrozí zánik, rozmery a trvalosť predmetu.
17241	Prednosť dostáva pestovanie tropického ovocia a zeleniny ako na susednom ostrove Nevis.
17242	Prednostom Mestského úradu je Mgr.
17243	Prednou časťou trupu bola podobná verzii M-3.
17244	Pred odstúpením zrušil platnosť viacerých kontroverzných zákonov, ktoré v priebehu predošlého obdobia zaviedol prezident Janukovyč.
17245	Predošlej už spomínanej zhode ktorá nastala dňa 05. 01.
17246	Predošlé medvede danej krajiny sa vydražia.
17247	Predovšetkým majú všetky fragmenty rovnakú „identifikačnú“ hodnotu.
17248	Predovšetkým sa však naďalej pokračuje v porovnávaní rôznych vývojov v rôznych oblastiach sveta, kde sa neraz ukazuje, že vývoj v Európe bol skôr výnimkou ako paradigmou.
17249	Predovšetkým to bola skupina maliarov označovaná ako caravaggisti; medzi prvých patrili napr.
17250	Predovšetkým to boli konexie s mnohými významnými senátormi v Rímskom senáte.
17251	Predpeklie nie je súčasťou oficiálnej cirkevnej doktríny.
17252	Predpokladajme, že keď zákazník dosiahne svoj úverový limit tak je bankár schopný pozdržať ostatné úvery do času, kým zákazník nezaplatí svoj dlh.
17253	Predpokladalo sa, že zo Slovenska bude vysídlených približne 40 tisíc Nemcov.
17254	Predpokladaná doba liečby bola 6 až 9 mesiacov nasledovaná druhou operáciou.
17255	Predpokladané termíny prípravy a výstavby sa za ostatný rok posunuli o rok neskôr.
17256	Predpokladaný počet nových prípadov v roku 2016 je viac ako 180 000, teda takmer 11% všetkých novo diagnostikovaných zhubných nádorových ochorení.
17257	Predpokladá sa jeho zošupinovatelá stavba, ktorá však nie je z povrchových výstupov zrejmá.
17258	Predpokladá sa však, že v tomto období sa používal neoficiálne, práve pre to, že titul nemal kresťanský pôvod.
17259	Predpokladá sa, že audio a video signál bol niekde prerušený (čiastočne kvôli búrkam v blízkosti observatória Parkes) a je teda celkom možné, že „a“ bolo povedané, ale nebolo zachytené pozemnou kontrolou.
17260	Predpokladá sa, že existujú štyri hlavné špirálovité ramená a najmenej ďalšie dve menšie.
17261	Predpokladá sa, že gravahviezdy majú veľmi malé množstvo entropie, čo tento problém rieši.
17262	Predpokladá sa, že mesiac je geologicky aktívny a že rozlámané ľadové dosky sa postupne presúvajú po povrchu.
17263	Predpokladá sa, že na území Žulovej existovala dedina Sestrechovice (Sestreccovici) zmieňovaná v tzv.
17264	Predpokladá sa, že o 23 tisíc rokov sa klíma Zeme vráti do ľadovcového cyklu, kedy budú teploty rovnako nízke ako pred 18 tisícmi rokmi (priemerná teplota v Európe bola vtedy −4 °C) M. Lapin, J. Tomlain: Všeobecná a regionálna klimatológia.
17265	Predpokladá sa, že obrovské tlaky potrebné pre takého zrútenie existovali vo veľmi raných štádiách vývoja vesmíru a možno pomáhali vytvoriť prvotné čierne diery, ktoré by mohli mať hmotnosti menšie ako Slnko.
17266	Predpokladá sa, že odlepovaniu napomáhajú pohlavné hormóny uvoľňované počas dospievania.
17267	Predpokladá sa, že pečatidlo si dali vyrobiť už v osemdesiatych rokoch 18. storočia.
17268	Predpokladá sa, že správanie jednotlivých populácií sa môže líšiť.
17269	Predpokladá sa, že symptómy hemoroidov se prejavujú buď v dôsledku zosunutia týchto cievnych štruktúr, alebo pri nadmernom náraste žilového tlaku.
17270	Predpokladá sa, že táto nešťastná udalosť zapríčinila vydanie Musikalische Sterben-Gendacken.
17271	Predpokladá sa, že tieto živočíchy boli predchodcovia červov a hoci sa nezachovali ich fosílie, predpokladá sa, že pravdepodobne to už boli dvojstranovce.
17272	Predpokladá sa, že v priebehu tohto procesu sa asi 99 % súčasnej hmoty Zeme nazhromaždilo za 10 7 až 10 8 rokov.
17273	Predpokladá sa, že vtedy vznikli prvé zárodky základných foriem spoločenskej organizácie.
17274	Predpokladá sa, že zmenený vzhľad neliečených a fotosenzitivita viedli v minulosti k vzniku historiek o upíroch.
17275	Predpoklad nulovosti torzie zdôvodníme za chvíľu.
17276	Predpoklad o eliptických dráhach je preto veľkou zmenou v astronomickom svetonázore.
17277	Pred políciou na letisku preto použili výhovorku, že ich kamarát (Eichmann) sa iba trochu opil a aby ich pustili.
17278	Predposledný celok odohral baráž s druhým najlepším tímom 2. ligy.
17279	Pred použitím je potrebné ho naformátovať.
17280	Pred prípadnou návštevou Tatier nezaškodí pripomenúť, že opatrnosti nikdy nie je dosť, hoci v zime je Tichá dolina nebezpečnejšia - číha tu na ľudí biela smrť.
17281	Pred prítomnými ženami hovorila o svojej životnej skúsenosti z pohľadu ženskej imigrantky a aktivitách na poli rodovej rovnosti v Spojených štátoch i zahraničí, so zdôraznením úlohy vzdelávania ako nástroja v boji proti rodovej nerovnosti.
17282	Pred revolúciou vyučoval v maďarskom jazyku, potom po slovensky.
17283	Pred rokom 1518 bol vzor prechodu 8; 113,5 a 121,5 rokov, a pred rokom 546 prechody vždy nastávali so 121,5-ročným rozdielom.
17284	Pred rokom 1577 si začal viesť podrobné denníky, ktoré vyšli aj v českom preklade.
17285	Pred rokom 2017 sa obec Klosters nachádzala a bola jedinou patriacou pod okres Prättigau/Davos, po roku 2017 sa stala časťou regiónu Prättigau/Davos.
17286	Pred rozpadom Česko-Slovenska bolo na jeho území 1166 zvestovateľov.
17287	Pred rozsiahlejším rozšírením železa sa stále využívali aj kamenné kosáky.
17288	Pred rozšírením tohto typu zariadení sa tieto počítače označovali ako konvertibilné alebo hybridné.
17289	Pre drsné klimatické podmienky bola obec ešte aj v roku 1593 oslobodená od platenia poplatkov.
17290	Predsa však v ňu veríme, lebo jedinou alternatívou k nej je akt Božieho stvorenia a to je nemysliteľné“ Gitt W., Použil Bůh evoluce?
17291	Predseda a podpredsedovia Ústavného súdu nesmú byť stálymi členmi ani jedného zo senátov.
17292	Predseda Prezidiálnej rady bol hlavou štátu, teda akoby prezidentom republiky.
17293	Predseda rady značenia KČT vyjadril nádej, že aj vojaci znalí miesta by mohli pomôcť domyslieť prepojenie trás.
17294	Predseda ŠRVŠ zastupuje ŠRVŠ navonok v súlade s uzneseniami valného zhromaždenia, predsedá predsedníctvu, riadi jeho záležitosti a podpisuje dokumenty v mene ŠRVŠ.
17295	Predseda Zupka po konflikte rezignoval a na jeho miesto bol dosadený M. Pastyřík.
17296	Predsedníctvo HSĽS sa stretlo 31. augusta v ovzduší očakávanej konfrontácie medzi Sidorom a Tisom.
17297	Predsedníctvu okrem toho pomáha osobitná Komisia pre finančné a administratívne záležitosti (CFAA).
17298	Predsedom TJ Slávia Ekonóm Bratislava je Ing.
17299	Predsedom tohto nového politického subjektu sa stal predseda RSS Pavel Delinga.
17300	Pred semifinále Nürnberger Versicherungscup odstúpila pre bolesti chrbta.
17301	Pred sezónou 2014/15 po troch rokoch opäť vykorčuľoval na ľad, keď klubu MHK Dubnica nad Váhom vypomohol v 2. hokejovej lige v 11 stretnutiach, v ktorých zaznamenal 9 bodov za 4 góly a 5 asistencií.
17302	Pred sezónou z dôvodu finančných problémov zanikol celok St.
17303	Predslov ku knihe napísal Max Christiansen-Clausen.
17304	Pred smrťou jej vyšla dlho očakávaná kniha Škola moderného videnia (Bratislavská ŠUR 1928 1939), ktorá sa venuje vplyvu Bauhausu na vzdelávanie v oblasti umenia na území terajšieho Slovenska, konkrétne na Škole umeleckých remesiel v Bratislave.
17305	Pred spustením sa môže rozbaľovať, ale nemal by sa inštalovať.
17306	Pred štartom je trubica s raketou zaplavená vodou, malá výbušnina na dne trubice potom spôsobí vyparenie vody a prudký nárast tlaku.
17307	Predstava o mnohotvárnosti predmetov a javov vesmíru je dôsledkom prekrytia skutočnosti nevedomosťou (ávídja): v skutočnosti je všetko okrem brahmana čistá ilúzia (mája).
17308	Predstava, že nielen biopolyméry, ale celé riadenie živej bunky vzniklo náhodou v primordiálnej polievke tu na Zemi, je obrovský nezmysel.
17309	Predstavenie pre deti Rozmaznaná princezná, rozprávku na motívy Pavla Grima v úprave Tatiany Masníkovej, odohral súbor v premiére 25. júna 2000.
17310	Predstavení školy ho poslali ešte v tú noc domov.
17311	Predstavil sa na najnižšej priečke pódia pretekov Grand Prix Cycliste de Québec, kedy vyhral šprint skupiny 16 cyklistov, ktorá dobiehala dvojicu v úniku: Simona Gerransa a Grega Van Avermaeta.
17312	Predstavitelia vlády Paraguaja niekoľkokrát uzatvorili s Bolíviou zmluvy, kde sa upravovalo užívanie Chaca aj Bolíviou, ale žiadna zmluva nebola ratifikovaná paraguajským kongresom.
17313	Predstaviteľom tohoto prístupu je americká "vojna proti drogám".
17314	Predstavoval posledný a najrozšírenejší variant sovietskych rýchlych tankov rady BT.
17315	Predstavoval si planéty a iné vesmírne objekty ako noty, ktoré spolu tvoria jednu veľkú symfóniu – vesmír.
17316	Predstavuje enklávu teplomilnej vegetácie s najbohatším výskytom katranu tatárskeho na Slovensku.
17317	Predstavuje výrazné skrátenie liečby (približne 5 dní) a zníženie dávky na okolité zdravé tkanivá pri porovnateľných liečebných výsledkoch.
17318	Predstavujú aristokraciu ducha a ich poslanie je spojené s veľkou zodpovednosťou.
17319	Pred štvrtou hodinou ráno bol raketami ostreľovaný aj štáb MACV v meste.
17320	Pred svojim záhadným zmiznutím zveril čiernu Impalu Deanovi, zanechávajúc za sebou veľa nezodpovedaných otázok a nejasných stôp k jeho nájdeniu.
17321	Pred Teudebertom I. boli vo Franskej ríši používané byzantské mince.
17322	Predtým ako sa Olinová stala herečkou pracovala ako nemocničná sestra.
17323	Predtým, ako sa stal úradujúcim prezidentom, bol prodekanom pre postgraduálne štúdium v ​​trojinštitucionálnom programe MD–PhD.
17324	Predtým bola registrovaná ako Strana menšín.
17325	Predtým boli nazývané petit mal.
17326	Predtým bol šedým, ale zmenil sa potom, čo prišiel do kontaktu s čiernou hmotou.
17327	Predtým i potom prebiehalo napr. v Palazzo del Quirinale a na iných miestach v Ríme a Vatikáne.
17328	Predtým pôsobil ako kňaz sýrskeho boha slnka.
17329	Pred tým sa musel vzdať dedičnosti tohto trónu.
17330	Predtým sa nerozlišovalo medzi vedou a vedeckou metódou.
17331	Predtým sa pieseň mohla zúčastniť v rebríčku len ako singel.
17332	Predtým sa vyskytoval len na vápencoch Karpát, teraz aj vďaka pestovaniu v záhradkách splaňuje.
17333	Predtým šíp prestrelil ružu, ktorá tvorí erb mesta Ružomberok.
17334	Pred týmto dátumom boli rebríčky produkované podľa úspechov, ktoré zaznamenali prieskumy trhu.
17335	Predtým ukázal, že gravitácia ovplyvňuje svetlo.
17336	Predtým uverejnil zopár článkov v rôznych časopisoch a denníkoch.
17337	Predtým, v rokoch 1959 a 1960, učil na nemeckej univerzite v Münsteri.
17338	Pred uverejnením konečnej verzie 1.0 26. mája 2006 bolo na webovej stránke úradu TM-XML.org sprístupnených na pripomienkovanie osem verzií návrhu (verzie návrhu od 0.1 do 0.7 a verzia návrhu 1.0).
17339	Pred vydaním debutu Vínopády (roku 2000) publikovala v Sme, Novom slove, Dotykoch a Gama magazíne.
17340	Pred vydaním sa uvažovalo aj o možnom názve „Penguin“ ale napokon autor remixu vybral názov „Fade Into Darkness“, ktoré sa nachádza v texte piesne.
17341	Pred vypuknutím povstania prednosta intendančného Veliteľstva pozemného vojska v Banskej Bystrici.
17342	Pred výstavbou kaplnky sa v obci slávila púť na svätú Annu spoločne s kostolom na Tannaberku.
17343	Pred začiatkom nukleosyntézy bola teplota dosť vysoká a mnoho fotónov malo vyššiu energiu ako je väzbová energia deutéria, preto všetko vzniknuté deutérium okamžite zaniklo.
17344	Pred začiatkom sezóny 2008/2009 sa však pár náhle rozpadol, keďže partnerka už nedokázala zvládať tlak vysokých nárokov a množstva náročných tréningov.
17345	Pred začiatkom turnaja navštívil Maradona Messiho v Barcelone a ukázal mu jeho taktické plány; Messimu načrtol formáciu 4-3-1-2, kde by on hral na pozícii pred útočníkmi, na pozícii playmakera, ktorá bola jeho preferovaná pozícia od detstva.
17346	Pred založením Univerzity Lea Baecka neexistovala žiadna inštitúcia pre výcvik reformovaných rabínov v Británií.
17347	Pred zápasmi play-off (v ktorých neplatí platový limit) ho Pittsburgh povolal späť a prešli až do finále, kde porazili Detroit Red Wings.
17348	Pred zápasom si aktéri stretnutia uctili jeho pamiatku.
17349	Pre európskych fanúšikov i zberateľov vydavateľstvo Columbia pripravilo digipackovú verziu dvoj-CD plus DVD.
17350	Pre export do Číny existovala verzia C4 Sedan nazývaná C-Triomphe, ktorá sa neskôr usadila aj na európskom trhu pod názvom C4 Sedan.
17351	Pre exportné modely (Amerika/Európa) Toyota upravila turbomotor Supry (menšie turbodúchadlá, s oceľovými lopatkami, väčšie palivové vstrekovače, atď.).
17352	Prefektom novej Kongregácie sa stal samotný Sv.
17353	Pre firmu Gottlieba Daimlera bol zlomový prelom storočí keď začal používať úplne nové obchodné meno Mercedes.
17354	Pre fungovanie a expanziu Ríma životne dôležitú cestu vybudoval okolo roku 241 pred Kr. konzul Gaius Aurelius Cotta, po ktorom dostala i meno.
17355	Preháňadlá môžu mať interakcie s inými liekmi a preto je dôležité lekárovi aspoň o užívaní preháňadiel povedať.
17356	Pre Harz sú typické vyrovnané množstvá zrážok počas celého roka.
17357	Pre HD DVD je „základná“ rýchlosť 4,57 MB/s, pre Blu-ray je to 6,74 MB/s.
17358	Prehľad diverzity organizmov v priebehu fanerozoika.
17359	Prehľadové katalógy ("durchmusterungy") obsahujú veľký počet hviezd do určitej hviezdnej veľkosti, ich poloha je určená s menšou presnosťou než v katalógoch FK a AGK, ale sú vhodné na identifikáciu hviezd a na štatistické práce.
17360	Prehľad rôznych rodín elementárnych a zložených častíc a teórií opisujúcich ich interakcie.
17361	Prehľad z hlasovania č. 38 však predsedov hlas zaznamenal.
17362	Prehnaná povesť o veľkosti jeho armády vydesila Štefanových stúpencov.
17363	Prehnaným gestom in extremis sa poslednýkrát pokúsil získať späť mocenské postavenie a dôveryhodnosť.
17364	Prehral ešte jeden prípad, keď Ken Wilson bol zatknutý za vraždu svojej manželky v epizóde Čierna vdova (The Black Widow).
17365	Prehrali 0:4 na zápasy a skončili na 2. mieste.
17366	Prehralo v nej všetky zápasy a skončilo v skupine posledné.
17367	Prehrávač je zariadenie, ktoré umožňuje prehrávať určitý druh médií.
17368	Prehýbanie je druhý teoretický model vrásnenia, kedy dochádza k takzvanému pasívnemu vrásneniu v dôsledku poklesu podložia vrásnenej vrstvy.
17369	Pre ich minerálne zloženie je typický Na-
17370	Pre identifikáciu koncového bodu na medzinárodnej úrovni sa používa Medzinárodné číslo, ktoré na Slovensku pozostáva z 12 číslic (všeobecne max.
17371	Pre izotropný materiál dává Poissonovo číslo do súvisisu modul pružnosti v ťahu tzv.
17372	Prejavia sa u neho ale sadistické sexuálne sklony o ktorých nemá potuchy ani jeho snúbenica (
17373	Prejavili sa aj ďalšie, tanky mali vďaka širokým pásom dobrú priechodnosť terénom, no kvôli ich neohrabanosti a neskúsenosti posádok neboli príliš obratné.
17374	Prejavili sa najmä vo vyrovnávaní tvarov genitivu a akuzatívu pri životných substantívach mužského rodu v singulári aj v pluráli a vo vyrovnávaní tvarov nominatívu a akuzatívu pri neživotných substantívach mužského rodu.
17375	Prejavom na albume vyniká skladba "Hip hop ide hore" s Rytmusovym spievaným refrénom a tiež skladba "Bůh" s hosťujúcim Hugo Toxxxom, kde spieva cez autotune, pričom paradoxne kritizuje umelcov, ktorí sa "zapredali" a miesto rapu začali robiť pop.
17376	Prejavuje obdiv a sympatiu chudobným a sedliakom, hlavne ich šikovnosti, pracovitosti a dôvtipu, ale i nechuť voči pánom, ktorí sú príčinou ich biedy a súženia ľudu.
17377	Prejavuje sa náhlou pokojovou bolesťou končatiny a viditeľnými prejavmi nedokrvenia - chlad, zmena farby, nehmatné pulzácie.
17378	Prejavujú sa ako rigídne (neprispôsobivé) odpovede na široké rozpätie osobných a spoločenských situácií.
17379	Prejavy osobitého náhľadu na tak citlivú záležitosť, akou bolo výtvarné spodobnenie svätých, hraničiace v niektorých prípadoch až s bohorúhačstvom, vyvolalo v najvyšších cirkevných kruhoch vlnu pobúrenia.
17380	Prejavy psychokinézy boli pozorované nielen v blízkosti človeka, ktorí sústredením vôle jav vyvolal, ale aj na väčšie vzdialenosti, z čoho by sa dalo usúdiť, že v oblasti PK priestor nehrá rolu.
17381	Pre jedinca má tiež zdravie samozrejme obrovský význam, ktorý by sa mohol vyjadriť už uvedenou definíciou WHO o zdraví, ako aj vyššie uvedenými vzťahmi.
17382	Pre jeho činnosť si odpykal 15 mesiacov života v ilegalite, 17 rokov bol uväznený a 8 rokov žil v exile.
17383	Pre jeho diela je typická piesňová forma – mnoho jeho diel bolo zhudobnených, preto bol nazvaný Pootavským slavíkem.
17384	Pre jeho rýdzi a jemný charakter ho prezývali „doctor angelicus“ – anjelský učiteľ.
17385	Pre jeho vládu (vlastne vládu jeho matky) sú charakteristické najmä tzv.
17386	Pre jej popularitu ostala účinkovať v seriáli desať rokov, a nakoniec sa v seriáli vydala za komisára Semira Gerkhana (
17387	Pre jej uchovanie je podstatné bojovať proti vyskytujúcemu sa čiernemu skládkovaniu a zabrániť prípadnému neschválenému lámaniu kameňa či získavaniu skamenelín.
17388	Pre J. Hernycha to bol prvý a pre I. Minářa prvý titul vo štvorhre na okruhu ATP.
17389	Prejsť na árijskú stranu mesta sa dalo len so špeciálnou priepustkou.
17390	Pre Katarínu Aragónsku to bol veľký šok.
17391	Prekážkou pri zavádzaní technických vylepšení možno boli aj náboženské predstavy.
17392	Prekladá najmä z ruskej poézie 20. storočia.
17393	Prekladané sú však i jeho vlastné diela, napr.
17394	Preklad uvedený v stĺpci "význam" je len hrubý prepis znakov uvedených na jednotlivých figúrkach.
17395	Preklady sú zvyčajne mravoučnými biblickými príbehmi, Cehuľove vlastné časopisecké texty majú eticko-náboženský charakter.
17396	Pre klub tak bola sezóna neúspešná.
17397	Pre komplexnú povahu tvorivosti, ktorá presahuje oblasť kognitivity, bol vytvorený pojem tvorivá osobnosť, ktorý vyjadruje širšie osobnostné súvislosti tvorivosti.
17398	Pre komunikáciu je potrebné iTunes 8 alebo novšie.
17399	Pre konkurencie schopné postavenie firmy v terajšom modernom svete je takmer nevyhnutné mať dobre zvládnuté dve veci a to mať výborne fungujúci manažment a zároveň okamžite sa prispôsobovať prílevom nových informačných technológií.
17400	Pre kozmické sondy je ťažko dosiahnuteľná pre svoju hyperbolickú nadmernú rýchlosť 32,3 km/s (
17401	Prekročenie limitov môže poškodiť jadro procesora a urobiť ho nepoužiteľným.
17402	Pre Kubu to bol už 23. titul, z toho siedmy za sebou.
17403	Pre kurfirsta Richter tiež napísal učebnicu hudobnej skladby Harmonische Belehrungen (1767).
17404	Prekvapením bol skorý a razantný koniec Prešovčanov, pred turnajom považovaných za jedných z favoritov.
17405	Prekvapením pre médiá bolo, keď sa Dylan v roku 1971 zúčastnil na Harissonom organizovanom benefičnom podujatí Concert for Bangladesh.
17406	Prekvapený Simplicius si jeho vplyvom uvedomí, že on vlastne ani nevie čo je to láska.
17407	Pre KV je charakteristická interdisciplinarita, čiže kombinované využitie znalostí a metód skúmania z relevantných disciplín – psychológie, umelej inteligencie, neurovedy, jazykovedy, filozofie, antropológie a ďalších.
17408	Pre lepšiu ovládateľnosť bolo prepracované zavesenie kolies.
17409	Prelet bol využitý na vedecký výskumu Zeme, pri ktorom sa uplatnila ako kamera SSI (70 snímok juhoamerických Ánd a Kordillier malo rozlíšenie až ), tak aj spektrometer NIMS na štúdium horných vrstiev atmosféry.
17410	Prelomenie tejto obrannej línie sa stalo cieľom sovietskeho letného a jesenného ťaženia.
17411	Prelomovým hitom sa pre nich stala skladba „Lies“ ( ), ktorá ostala na prvom mieste v hlavných kórejských hudobných rebríčkoch 7 týždňov za sebou.
17412	Prelom spôsobil plugin Lizard, ktorý pridal podporu pre skinovanie programu.
17413	Pre Lönnrota boli vzorom Homérove eposy, aj keď si bol vedomý toho, že Vanha Kalevala nemá ich kvalitu.
17414	Preložil aj jeden diel Brehmovho "Života zvierat" do maďarčiny.
17415	Pre maltu a ľahké betóny je určený 32.5.
17416	Premávajú sem denné autobusové linky MHD z rôznych smerov, zabezpečujúce dostupnosť k Fakultnej nemocnici.
17417	Premáva sem linka č. 2 MAD Liptovský Mikuláš.
17418	Premáva tiež MHD (3 linky).
17419	Premávka školskej linky 22 funguje každý pracovný deň s jedným párom školských autobusov - ráno z Linčianskej smer Vozovka a popoludní z Vozovky smer Linčianska.
17420	Pre MBTI indikátor v poznávacích funkciách táto dvojica zohráva kľúčovú rolu - naša preferencia určuje, či jedinec kladie väčší dôraz na svoju získavaciu (iracionálnu) funkciu alebo rozhodujúcu (racionálnu) funkciu - ktorá sa stane dominantnou funkciou.
17421	Premena logografického písma na slabičné sa udiala napríklad v Mezopotámii, Egypte, Malej Ázii aj v egejskej oblasti.
17422	Premena mamutej tundrostepi na terajšiu rozbahnenú tundru, ku ktorej došlo v dôsledku vyhynutia (vyhubenia) veľkých cicavcov, zrejme nie je nevratná.
17423	Premenenie Pána možno chápať ako posledný odkaz veľkého umelca, ktorého príliš krátky život bol veľmi plodný a bohatý na inšpirácie.
17424	Premenná i má rovnako ako iné premenné s platnosťou triedy, dlhú životnosť.
17425	Pre menšie plochy kontinentov sa tento typ podnebia vôbec nevyskytuje na južnej pologuli.
17426	Premiéra bola v roku 2012 v Prahe.
17427	Premiéra na koncerte skupiny Gattch dňa 2. 10. 2014 Teatro Mefisto Banská Bystrica.
17428	Premiéra tretej série bola 17. júna 2018 a finále seriálu 19. augusta 2018.
17429	Premiér Marek Belka ju prijal.
17430	Premiér má širokú politickú moc predovšetkým pri menovaní ďalších vysokých úradníkov.
17431	Premiér má výkonnú moc, no monarcha má stále značnú politickú silu, ktorú môže použiť podľa svojho uváženia.
17432	Premiérového ročníka Slovenského pohára sa zúčastnilo všetkých 10 extraligových klubov.
17433	Premiéru mala 8. septembra.
17434	Premiestňovaním nepôvodných druhov sa môžu šíriť aj parazity a choroby.
17435	Premietal sa s hudobným sprievodom pomocou gramofónu, klavíra a pod.
17436	Pre mimoriadne prípady je zriadený zásobník vody s obsahom 100 m3.
17437	Pre mnoho aplikácií je roztok obohatený aktívnym farbivom alebo zmesou (zlúčeninou).
17438	Pre mnohých religióznych ľudí podáva náboženstvo a náboženské písomnosti vysvetlenie zmyslu a smerovanie ich existencii.
17439	Pre modelový rok 2009 inžinieri Mazdy zlepšili tuhosť karosérie RX-8 použitím výstuží (trapézová rozperná tyč predných tlmičov), čím sa zvýšila lokálna tuhosť predných pružiacich miest.
17440	Pre montáž do menšej veže obrneného automobilu bola na kanón pridaná úsťová brzda, čo skrátilo dĺžku záklzu.
17441	Premostenie sa prevádza na 2. (linkovej) vrstve, smerovanie na 3. (sieťovej) vrstve (L3) referenčného modelu ISO/OSI.
17442	Pre mužský rod bude taktiež platiť rovnaké pravidlo ako pri skloňovaní, teda genitív bude αυτόυ (aftóú, jeho - privl.) a akuzatív αυτόν (aftón, jeho - vidím).
17443	Přemysl aby svoju pozíciu upevnil aj po právnej stránke, v r. 1252 sa oženil so starnúcou Margarétou, najstaršou sestrou zosnulého vojvodu.
17444	Premýšľali sme, ako by sme mohli obmedziť spotrebu elektrickej energie.“
17445	Přemysl dal postaviť aj veľa významných kráľovských hradov, napr.
17446	Přemyslovci sa tým zaradili medzi najvýznamnejšie európske dynastie.
17447	Přemysl už na začiatku svojej vlády previedol reformu súdnictva založením zemského súdu, ktorého úradníci sa nazývali najvyššími zemskými úradníkmi.
17448	Pre nahradenie sa vyberá stránka, ktorá je najdlhšie v pamäti.
17449	Prenájom sa skončil 6. decembra 2016 z dôvodu plánovanej údržby lietadla.
17450	Pre nákladnú dopravu trať občas využíva dopravcu Unipetrol Doprava.
17451	Prenatálna komunikácia podporuje rozvíjajúce sa schopnosti bábätka tým, že sa sústreďuje na jeho rozvoj a formovanie ešte pred narodením.
17452	Pre nedostatok peňazí a bojaschopnej sily sa takto výrazne znížila obrana ríše, čo sa náboru nových vojakov týka.
17453	Pre Nemcov to muselo byť veľkým sklamaním, pretože podľa dobových prameňov sa počítalo s masovým nasadením protitankových „eFiek“.
17454	Pre nezhody s majiteľom však tím opustil tréner Gerets.
17455	Pre nich bola vyhradená jedna hala.
17456	Pre nich boli donatisti pravoverní hrdinovia.
17457	Pre nich to bolo len určenie uhla, o koľko bola dráha Mesiaca v danom dni nad dráhou Slnka na oblohe alebo pod ňou.
17458	Pre niektoré z najväčších taxónov je pomocne použité označenie nadskupina (angl. super-group alebo supergroup), ale z textu práce nie je jasné, ktoré konkrétne taxóny majú autori termínom nadskupina na mysli (V Adl et al.
17459	Pre niektorých užívateľov využívajúcich POP3, môže byť nevýhodou nemožnosť filtrovania prijatých e-mailov, to znamená že užívateľ príjme aj nevyžiadané spravy tzv.
17460	Prenikavejšie sociálne fóbie sa zvyčajne spájajú s nízkou sebadôverou a strachom z kritiky.
17461	Prenos hnacej sily na nápravu sa deje prostredníctvom hriadele s kardanovými kĺbmi, ale sú aj iné spôsoby prenosu krútiaceho momentu na hnaciu nápravu, napr.
17462	Prenosné programy by nemali zanechávať stopy vlastnej aktivity v počítači.
17463	Pre nový modelový rad Škoda 130 bola uvedená 5-stupňová manuálna prevodovka, ktorá sa však v rámci snahy o zvýšenie predávanosti modelového radu Škoda 105/120 dostala aj do áut nižšej kategórie.
17464	Pre obe verzie albumu bol použitý názov "Humanoid".
17465	Pre oblasť európskeho regiónu tvoria i. tzv.
17466	Pre oblasť obchodu, najmä so spotrebným tovarom, je touto aplikačnou normou systém EANCOM.
17467	Pre odmietavé stanovisko mnohých ministerstiev sa projekt neuskutočnil.
17468	Pre odmietavý postoj ku komunistickému režimu bol väznený a prenasledovaný.
17469	Preorientoval sa na inú profesiu, založenú síce na fotochemických procesoch, ktoré boli spoločné aj s filmom, ale zamerané na úplne iné ciele a účely.
17470	Prepadla ich však búrka a nikto z odoslaných sa nevrátil späť.
17471	Prepad sa podľa typu skladá z prepadovej hrany (hradenej alebo nehradenej), spadiska, odpadu, sklzu a vývariska.
17472	Preparatívna chémia (Syntetická chémia) – hore rozdelená medzi organickú a anorganickú chémiu – sa zaoberá umelou výrobou chemických látok.
17473	Pre pestovanie ryže je krajina obzvlášť vhodná.
17474	Prepínaním odbočiek budiaceho transformátora je možné riadiť veľkosť posunutej zložky napätia a tým pádom aj veľkosť fázového posunu na PST.
17475	Prepojenie umožňuje, aby hala bola využívaná aj ako respiračný priestor pre aulu.
17476	Prepojila dva upravené trupy Mustangu centrálnou, ozbrojenou časťou krídla, z čoho vznikla výrobná verzia F-82 Twin Mustang (dvojitý Mustang).
17477	Pre poľnohospodárske potreby sa zemiaky uskladňovali hroblovaním (jama v zemi, do ktorej sú nasypané zemiaky a následne pokryté senom, ktoré udržuje sucho a zeminou, ktorá vytvára kryciu vrstvu pred vonkajšími vplyvmi).
17478	Pre porovnanie nám môže poslúžiť niekoľko vtedajších ľahkých tankov.
17479	Pre potreby matematiky sa elementárne častice považujú za bodové častice, aj keď niektoré časticové teórie ako napr.
17480	Pre potreby rozhlasu bola vo Vatikánskych záhradách postavená nová budova, dnešné vysielacie centrum Marconi.
17481	Pre použitie gameportu s MIDI nástrojmi bol vyžadovaný kábel samec-samica konektoru DA-15 a dva 5 pinový samci typu DIN.
17482	Pre používanie systému sa stačí zaregistrovať.
17483	Pre povstalcov bolo jediným šťastím, že improvizovala i druhá strana.
17484	Prepožičanie titulu basilica minor má za cieľ „posilnenie väzieb jednotlivých chrámov s rímskym biskupom a zároveň má vyzdvihnúť význam tohto chrámu pre okolie“.
17485	Prepracované sú tu aj koncertantné organové medzihry, sólové duetá i vokálny trojhlas, ktoré sa striedajú so zborovými unisonovými časťami.
17486	Prepracovaný bol aj prekryt kabíny, ktorý bol teraz dvojdielny a otváral sa do pravej strany.
17487	Pre prácu v observatóriu najal Roberta Burnhama.
17488	Preprava cestujúcich v prístave bola najvyužívanejšia v čase prílivu prisťahovalcov v 30. rokoch 20. storočia, kedy sa v prístave nachádzal aj tzv.
17489	Prepraví však väčšinu cestujúcich i nákladu v štáte.
17490	Pre prenos viackanálového zvukového sprievodu (5.1) sú vo všetkých troch systémoch odporúčané rýchlosti 384 kbit/s a vyššie.
17491	Pre previnilca boli „večným svedectvom hanby“.
17492	Pre pridávanie resp. uberanie módu sa používajú symboly + resp.
17493	Pre prípad hroziaceho nebezpečenstva bol vypracovaný podrobný evakuačný plán pre mestá ležiace na úpätí vulkánu.
17494	Pre prípad, že by MTV zamietla upravenú verziu, Metallica mala v zálohe verziu iba so zábermi na hrajúcich muzikantov.
17495	Prepustení boli až po skončení a brutálnom zásahu proti manifestácii.
17496	Pre QNX, schopnosť reštartu je ponúkaná ako QNX Vysoko Dostupný Toolkit (pomocné programové vybavenie).
17497	Pre rádio je prioritou hudba, vo vysielaní chce posilniť aj menej známe východoslovenské kapely.
17498	Prerážajú kinetickou energiou takže hrúbka prerazeného panciera závisí od vzdialenosti cieľa a od úsťovej rýchlosti a hmotnosti strely (z čoho sa aj počíta kinetická energia).
17499	Pre reč o Bohu to potom znamená, že v teologických výpovediach sú negácie pravdivé a kladné výpovede nedostačujúce.
17500	Pre redaktorov prvých slovenských novín je príznačná ich úzkostlivá starostlivosť o vierohodnosť uverejnených správ a informácií.
17501	Pre región je príznačné udržiavanie zvykov, tradícii a unikátneho folklóru.
17502	Pre rok 1996, ST205 dostal drobné zmeny, ako 6-lúčové zliatinové disky, projektorové svetlomety, tvarované bočné spojlery a prepracovaný zadný spojler.
17503	Prerušenie sa však stalo trvalým.
17504	Prerušil ju Peleus a oboch v hneve opustila.
17505	Presadila vydanie a bola hlavnou redaktorkou Slovaka Antologio (slovensky Slovenská antológia), prehľadu slovenskej literatúry v esperantskom preklade.
17506	Presah strechy je dookola 25 až 40 cm.
17507	Presbytérium oddeľuje od hlavnej časti kostola aj skupina stĺpov v zloženom štýle.
17508	Pre seba chcel získať titul sedmohradského kniežaťa a pre vyššie vrstvy slobodu náboženského vyznania.
17509	Pre sezónu 2002 tím Hyundai spočiatku ponúkal Kankkunenovi plný 14-súťažový program, ktorý ho ale nezaujal a dohoda bola upravená tak, aby obsahovala len deväť súťaží na štrku.
17510	Prešiel výcvikom a kurzami aj zahraničných spravodajských služieb.
17511	Pre Silvánovu poetiku je typická zmyslová konkrétnosť metafor, prirovnaní i prívlastkov, ktorými vie názorne a plasticky vyjadriť pocity lyrického subjektu.
17512	Pre simuláciu je nevyhnutný simulačný software.
17513	Pre skapacitnenie trate bolo realizované jej zdvojkoľajnenie a práve tunely boli problematickým miestom.
17514	Pre slaboprúdovú elektrotechniku sa vyrábajú otočné drôtové potenciometre.
17515	Preslávil sa ako právnik a učiteľ práva.
17516	Preslávil sa charakteristickými fúzami, tvrdými priamymi kopami z veľkej vzdialenosti, dobrými prihrávkami a svojským spôsobom kontroly lopty.
17517	Prešmyky vznikajú kompresiou – teda skracovaním kôry, buď pri krehkej deformácii ako kryhové prešmyky, alebo pri čiastočne plastickej deformácii ako vrásové prešmyky, pri pretrhnutí ramena vrásy.
17518	Presná definícia slova sa však v rôznych kultúrach chápe rozlične, pretože sa rozlišuje aj definícia výrazov „sexuálna aktivita“ a „blízky príbuzný“.
17519	Presná definícia znie, že výrobné prostriedky sú súhrn pracovných prostriedkov a pracovných predmetov (používaných v procese spoločenskej výroby na tvorbu hmotných statkov).
17520	Presná poloha tretieho kláštora (Tebeneši) je dnes neznáma, stál niekde neďaleko Chénoboskia.
17521	Presne a podrobne opísal stavbu semenníka po oplodnení.
17522	Presnejšie objasnenie skutočností po Redlovej smrti už možné nebolo.
17523	Presnejšie povedané, je to uhol medzi zvislou osou kolesa a zvislou osou vozidla, pokiaľ sa pozeráme spredu alebo zozadu.
17524	Presnejšie zaisťuje doručenie segmentov v správnom poradí pomocou časových pečiatok (timestamp), sekvenčných čísel a pod.
17525	Presné podmienky ohľadne registrovanej nezamestnanosti upravuje legislatíva príslušných štátov.
17526	Presné pravidlá si však určujú členské štáty, často sú z volebného procesu vylúčení odsúdení alebo dokonca bývalí trestanci.
17527	Presné rozmery zatiaľ nemôžeme určiť, ale dĺžka sa odhaduje od 15 do 18 metrov, výška okolo 6 metrov a váha 12 až 15 ton.
17528	Presne tento pocit chcel v návštevníkovi vily vyvolať Palladio pri tvorbe projektu - dokonalú symbiózu prírody a architektúry.
17529	Presnosť antikoncepcie určí PI (Pearl-Index, je marker bezpečnosti jednej antikoncepcii.
17530	Presný čas obmedzenia spotreby elektrickej energie (vždy 1 hodina v čase dopoludňajšie a 1 hodina v čase popoludňajšej energetickej špičky) bol určený pre jednotlivé okresy a pravidelne sa menil.
17531	Presný dátum jej narodenia ani skonu nie je známy.
17532	Presný počet národnostných menšín v Albánsku nie je celkom ujasnený, keďže albánska politika nepriznáva pravdivé čísla, ktoré prikrášľuje v prospech Albáncov.
17533	Prešov 2003, s. 301. Pohreb sa konal v Bratislave.
17534	Prešov), a to z dôvodu, že chcel byť v nej pochovaný.
17535	Prešov : Vydavateľstvo Michala Vaška, 2003, s. 86-91.
17536	Prešov : Vydavateľstvo Prešovskej univerzity, 2013.
17537	Pre správny proces zosúkavanie hodvábu je potrebná aj vysoká teplota a vlhkosť, ktoré v továrni v Derby muselo zabezpečovať kúrenie.
17538	Preßburger Presse vychádzal v Bratislave týždenne ako nemecký politický týždenník pre mestskú problematiku Bratislavy s programom mierne progresívneho meštiactva.
17539	Prestala sa zúčastňovať volieb a začala bojkotovať celý politický systém.
17540	Prestali vznikať nové stavby podobe veľkého významu ako za Justiniána a umenie sa prenieslo najmä do tvorby mozaík.
17541	Prestavali ho zo staršej murovanej kaplnky, ktorá bola postavená v roku 1798 a zasvätená Panne Márii, Kráľovnej anjelov, predpokladáme, že časť terajšieho kostola ja z tejto kaplnky.
17542	Prestavaná bola i stará časť mesta vo vnútri hradieb.
17543	Prestavaná tak bola nakoniec pôvodná budova divadla.
17544	Prestavba sa začala na konci augusta 2010, areál bol znovu otvorený 12. novembra 2011 Po modernizácii hvezdáreň rozšírila svoju činnosť aj na ostatné prírodné vedy (predovšetkým z neživej prírody).
17545	Pre stavbu v Hronseku bolo vybrané miesto, kde bolo hronovisko.
17546	Prestavovaná nebola, v priebehu storočí absolvovala iba drobné opravy, ktoré požaduje v priebehu času každá budova.
17547	Prestavovanie krídla riadil priamo pilot a bolo možno v troch polohách (dve krajné 30° a 63° a medzipoloha 45°).
17548	Prestížne rankingové agentúry radia Technickú univerzitu v Košiciach medzi prvých päť percent najlepších univerzít sveta.
17549	Prestrelka začala potom, čo srbskí povstalci obsadili mestskú policajnú stanicu a iné budovy prislúchajúce chorvátskej vláde.
17550	Pre strieborné Kongo to bola prvá medaila.
17551	Pre štvorvalcový motor je počet obvodových kontaktov 4. Vnútri rozdeľovača sa nachádza rotujúcí kontakt (palec), ktorý striedavo prepája stredový kontakt s jedným z obvodových kontaktov.
17552	Presunuli desiatky kubických metrov sedimentov a skál, ukladali ich za drevené bariéry, do komínov stavali celé drevené veže.
17553	Presvedčený o tom, že to Jessica je zradcom Atreidov, pokúsi sa ju zabiť, no je zastavený Paulom.
17554	Presvedčil aj cára, jeho generálov o jeho užitočných vynálezoch.
17555	Presvedčila sa, že jedine Alžbeta môže urobiť jej syna šťastným, no napriek tomu odmietla do toho zasahovať.
17556	Pre svoj argument však pripustí až 20% omylnosť metódy.
17557	Pre svoje protiotrokárske zmýšľanie je Burbank tŕňom v oku svojmu otrokárskemu okoliu.
17558	Pre svoje silno vlastenecké ladenie bola predmetom zvýšeného záujmu vždy v časoch národného útlaku.
17559	Pre svoju odolnosť sa granit využíva ako stavebný kameň, obkladový a dekoračný kameň (väčšie bloky ako základy stavieb, menšie úlomky ako štrk).
17560	Pre svoju pevnosť sa používa aj na výrobu syntetických vlákien (napr. Dacron) — je to jeden z najlepších materiálov na ich výrobu.
17561	Pre svoju polohu v zelenej horskej krajine je významným strediskom cestovného ruchu s návštevnosťou približne milión turistov za rok.
17562	Pre svoju tvrdohlavosť pomstil nielen kamaráta, ale zapríčinil si aj vlastnú smrť.
17563	Pre svoju veľkosť, silu a nepredvídateľné správanie bol dlho nebezpečenstvom pre ľudí a dobytok.
17564	Presynaptická časť je obvykle vakovito rozšírenou koncovou časťou axónu.
17565	Preteká cez Národný park Mago a Národný park Omo.
17566	Pretekanie v Belgicku malo dlhú tradíciu, ale stále sa jednalo len o miestne podujatia pre domácich.
17567	Pretekárska trať v Olympii bola tvrdá a predpokladá sa, že bola posypaná vrstvou piesku.
17568	Preteky na najpomalšom okruhu v kalendári šampionátu formuly 1 sú vypísané na najkratšiu vzdialenosť.
17569	Pre tento národ, obklopený horami, nebola teda prirodzená expanzia do vnútrozemia, ale smerom do mora.
17570	Pretína ju tiež ulica Rázusova.
17571	Pretína pohorie a spája Sofijskú kotlinu na juhu s Dunajskou rovinou na severe.
17572	Preto aj 16. októbra 1912 sa hlasisti na súkromnej porade v Žiline rozhodli od roku 1913 v Ružomberku vydávať “časopis pre vzdelanie slovenského ľudu", zvaný Nové časy.
17573	Preto aj jej výrobná cena 110 mil.
17574	Preto aj názov - „industriálny melanizmus“.
17575	Preto aj odporúčali podporovať ministerského predsedu Štefana Tiszu a jeho militaristickú politiku.
17576	Preto aj vo svojom prvom novozámockom manifeste písal medzi iným: „Nech ide do celého sveta zvesť o napredovaní nášho spravodlivého boja proti rakúskemu panovníckemu domu.
17577	Preto aj vrelo odporúčal Ernestovi Smolérovi založenie národného časopisu pre lužických Srbov.
17578	Preto aj zánik mnohých tlačových orgánov možno pripísať hospodárskemu úpadku nakladateľa, a nie priamemu vonkajšiemu zásahu úradnej brachiálnej moci.
17579	Preto, ak už bola osoba vymenovaná za arcibiskupa predtým vysvätená za biskupa, netreba vykonať žiadnu biskupskú vysviacku.
17580	Preto bola spájaná aj so smrťou a rozkladom.
17581	Preto boli tieto tábory pomerne malé, a poskytovali iba malé ubytovacie kapacity, transportované osoby boli preto najčastejšie presvedčené, že je tábor iba dočasnou prestupnou zastávkou na ceste ďalej na východ do pracovných táborov.
17582	Preto bolo potrebné rámec bazilejských dohôd upraviť.
17583	Preto bol postoj Bulharov voči nim značne odmietavý.
17584	Preto bol v tej dobe prijatý plán ďalšieho rozvoja modernizácie vzdušných síl.
17585	Preto chce hrad vyhodiť do vzduchu aj s Telekom, a tak sa mu chce pomstiť.
17586	Preto chcel Jerzy Kondracki vypracovať aj verziu svojho členenia pre obyčajných ľudí a predovšetkým vhodnú pre školy.
17587	Preto dali svätojurskí grófi vystavať na protiľahlom kopci nový kamenný hrad – Biely Kameň.
17588	Preto ďalšie sériovo vyrobené F-111A už poháňala dvojica TF30-P-3 a prepracované museli byť aj prívody vzduchu motorov.
17589	Pre toho, kto interrupciu vykonal so zvolením tehotnej ženy, bol stanovený trest do desať rokov a ten, kto interrupciu urobil zo zištnosti, mohol byť potrestaný od dvoch do desať rokov.
17590	Preto ho nie je možné nazvať „prvým unifikátorom Ruska“.
17591	Preto ho v poslednej vôli odkázal mestu so žiadosťou, aby dom sprístupnili verejnosti ako múzeum výtvarného umenia.
17592	Preto ich spomínajú aj ako „Brodnici” Jedným z ich náčelníkov sa menoval Budila.
17593	Preto je aj jeho prezývka Prokroustes, ktorá znamená "napínač".
17594	Preto je bezpečnejšie používať pojem „asteroid“ pre objekty slnečnej sústavy, ktoré sú väčšie ako meteoroidy, menšie ako planéty a sú zložené zo skál, nie z ľadu.
17595	Preto je nevyhnutné, aby Kristus bol hlásaný všetkým národom a všetkým ľuďom, aby tak zjavenie dospelo do všetkých končín sveta".
17596	Preto je niektorými historikmi považovaný za prvého kozmonauta."
17597	Preto je potrebné vykonať revolúciu.
17598	Preto je pre telo dôležité komplementový systém prísne regulovať, aby sa mu zabránilo v poškodzovaní zdravých tkanív a orgánov.
17599	Preto je pre vojská životne dôležité poznať slabiny v pancierovaní vlastných aj nepriateľských strojov.
17600	Preto je táto diéta kontraindikovaná u ľudí s chorobami obličiek, pečene, cukrovkou, poruchami srdcového rytmu, tehotné a kojace ženy.
17601	Preto ju niektorí zaradia do tzv.
17602	Preto lietadlo pri pristávaní prepadávalo na chvost a následne spôsobovalo nebezpečné poskakovanie.
17603	Preto mu obetovali denne dve ovce a neskôr aj ľudské obete.
17604	Preto muselo byť toto lepidlo nahradené iným, menej silným, ktoré neskôr začalo chemicky reagovať s preglejkou použitou na Ta 154. Chemickou reakciou drevo korodovalo a zlepené spoje sa oddeľovali.
17605	Preto naoko prisľúbil Iásonovi vrátenie trónu, ale určil si podmienky.
17606	Preto nemôže byť linkovaný linuxovým jadrom.
17607	Preto nesúhlasili s tými dopisovateľmi a čitateľmi, ktorí sa v novinách dovolávali len vojnového spravodajstva a senzačných informácií a to aj na úkor systematického domáceho spravodajstva zo všetkých slovenských krajov.
17608	Preto niektoré vtáky, napríklad zmienená austrálska straka, napodobňujú iba tie zvuky, ktoré počujú, keď sú na svojom území.
17609	Preto opäť uzatvárajú nové úvery, aby mohli zaplatiť svoje splátky.
17610	Preto podľa platnej medzinárodnej klasifikácie rozprávame o migréne s aurou / bez aury.
17611	Preto podľa súdu pán Feldek urobil vyhlásenie na základe informácií už v tlači publikovaných.
17612	Preto po rozpade takejto organizácie hmota prestane produkovať mentálne stavy vrátane vedomia a individualita človeka sa skončí.
17613	Preto presné vymedzenie predmetu biológie nie je jednoznačné.
17614	Preto pri oboch zahrievacích krokoch musí byť veko misky pootvorené.
17615	Preto sa aj Kuzmány vzdal spolupráce s vydavateľmi literárneho almanachu Zora, ktorý prinášal príspevky v bernolákovskej slovenčine, hoci sám prispel do jej prvého zväzku.
17616	Preto sa aj tak veľa z jeho diel nezachovalo.
17617	Preto sa balí a distribuuje takmer výhradne v kameninových fľašiach, ktoré sú nepriehľadné a izolujú obsah od vonkajšej teploty okolia.
17618	Preto sa často pri rmutovaní sladina postupne zahrieva na rôzne teploty.
17619	Preto sa chovatelia oviec preorientovali na produkciu jatočných jahniat.
17620	Preto sa dá veľmi dobre použiť v teórii spoľahlivosti systémov.
17621	Preto sa hľadala rozumná miera obmedzenia prístupu civilných užívateľov, ktorá by zaistila prijateľne nízke riziko zneužitia celého systému, a pritom by podstatne neobmedzovala civilné využitie.
17622	Preto sa hľadali iné vhodné tekutiny.
17623	Preto sa ideálny tepelný žiarič nazýva aj dokonale čierne teleso.
17624	Preto sa na jeseň stane účastníkom kurzu a bude chodiť na hodiny a do školy, aby sa tomuto remeslu riadne vyučil.
17625	Preto sa nepoužíva hlasovanie.
17626	Preto sa píše vo filozofických textoch aj Pra-Jedno.
17627	Preto sa podmienky modelovania nastavia tak, aby bola dosiahnutá zhoda podobnostného čísla (alebo niektorých ďalších) ktoré majú najväčší vplyv na skúmaný jav.
17628	Preto sa rozhodol pokračovať v samostatnej práci vo svojom dome v West Nyack, a nie v akademickej obci.
17629	Preto sa spojenie „Írska republika“ neodporúča používať.
17630	Preto sa sušenie pokladá len za predbežnú ochranu, po ktorej má nasledovať všestrannejšie konzervovanie.
17631	Preto sa u raketových motorov obvykle uvádzajú dve hodnoty I sp - jedna pre "sea level" - pre tlak na úrovni hladiny mora, a druhá pre vákuum.
17632	Preto sa uzmieri s krstným otcom svojho otca Žigmundom Ruttkayom, ktorý mu na znak tohto uzmierenia pošle upytlačené jarabice a rodovú súbojovú pištoľ, ktorú kedysi ukradol.
17633	Preto sa viacerí silní hráči nikdy k zápasu o titul MS nedostali, hoci turnajovými výsledkami by si taký zápas zaslúžili.
17634	Preto sa vydáva do tajomného mesta Kaharlyk, kde sa v dôsledku nedávnych skúšok jadrových zbraní navždy zastavil čas.
17635	Preto sa vytvoril ústav iba ako oddelenie Ústavu technickej fyziky SVŠT pre potreby poslucháčov PFSU.
17636	Preto sa začalo s klčovaním lesov a hájov, ležiacich na okrajoch chotárov dedín, a tým aj k zväčšovaniu plôch obrábanej pôdy a zakladaniu nových poddanských usadlostí.
17637	Preto sa zmenili aj požiadavky amerického letectva, ktoré chcelo dvojmiestnu záchytnú verziu F-101, schopnú nasadenia v akomkoľvek počasí.
17638	Preto si vyslúžil prezývku „Kanibal“.
17639	Preto sme si povedali, že ak by to bolo len trochu možné, mal by nasledovať to, čo ho baví.
17640	Preto som sa pokúsil viac zamerať na hudbu a dosiahnuť túto rovnováhu pri albume '
17641	Preto sú okuláre obyčajne viacšošovkové, ktoré dobre zobrazujú celé zorné pole.
17642	Preto sú prípravky testované na odolnosť voči vode.
17643	Preto ti vďačne spievame: Spasiteľ náš, všetko si naplnil radosťou, keď si prišiel spasiť svet.
17644	Pre toto obdobie už existujú pokusy priradiť kultúru známym etnikám.
17645	Preto väčšina času kompozície je zameraná na hľadanie hlavnej línie, v ktorej sa bude nachádzať textúra, či rytmus bicích nástrojov, ktoré vás nasmerujú na určitú hudobnú cestu, či konkrétnu hudobnú atmosféru, alebo jej príchuť.
17646	Preto vesmír plný riedkeho ionizovaného vodíka zostal priesvitný.
17647	Preto vtedy vyšlo len niekoľko výtlačkov knihy.
17648	Preto vystupoval dôrazne proti centralizmu, ktorý dával vládu Nemcom a za úlohu Rakúska vyhlasoval šírenie moci a kultúry nemeckej na východ.
17649	Preto vzďaľujúc sa realite, dostáva interpretácia tejto zmluvy čoraz väčšmi duchovný obsah.
17650	Pretože hľadáte niečo, čo ste nikdy nestratili.
17651	Pretože iní prevádzkovatelia električkovej dopravy nevyžadovali napríklad asynchrónnu elektrickú výbavu, bol skonštruovaný nový typ T3R.
17652	Pretože je ale milovník rýchlosti, nemôže byť jeho taxík obyčajný.
17653	Pretože jeho matka zomrela mesiac po pôrode a jeho otec bol fyzicky slabý, Tanaka vyrastal v rodine svojho strýka, ktorý vlastnil predajňu a opravovňu tesárskeho náradia.
17654	Pretože ju vidíme zboku, dodáva jej to, spolu s týmito znakmi, vzhľad mexického klobúka, preto dostala názov Sombrérová galaxia.
17655	Pretože Lavinia bola očarujúca, Aineias neváhal.
17656	Pretože mal len sedemnásť rokov, vládla za neho regentská rada.
17657	Pretože mal početných priateľov a dôležitý post kurátora v Museum of Modern Art, sprostredkovával kontakty medzi básnikmi a maliarmi napríklad Jane Freilicher, Fairfield Porter a Larry Rivers.
17658	Pretože mal záporný vzťah k nastolenému komunistickému režimu, vo väzení pomohol politickým väzňom k úteku.
17659	Pretože medzi historickými symbolmi hrá ústrednú úlohu biblická typológia, jeho práce poskytujú veľa príkladov typologickej exegézy.
17660	Pretože mu zranenie nedovolilo angažovať sa v politike, venoval sa štúdiu.
17661	Pretože nemá vymeniteľnú hlaveň a má menšiu kapacitu zásobníka, nie je určený na streľbu dlhými dávkami.
17662	Pretože nie sú donormi, nemôžu sa spájať ani medzi sebou.
17663	Pretože potrebujete byť viac jednoduchí a ostražití.
17664	Pretože sa Bohuslav stále smeje a raduje, začnú ho ostatný volať Radovanom.
17665	Pretože slovenským národovcom záležalo na rozširovaní českých a chorvátskych časopisov na Slovensku aj medzi politickým ľudom, keď už vlastné slovenské tlačové orgány nemali, museli hľadať cesty k zvyšovaniu ich publicity.
17666	Pretože takmer všetky cubesaty majú veľkosť 10 × 10 cm (bez ohľadu na dĺžku), je možné každý vypustiť pomocou univerzálneho vypúšťacieho kontajnera, napríklad Poly-PicoSatellite Orbital Deployer (P-POD), vyvinutého a vyrobeného v Cal Poly.
17667	Pretože tieto dokonalosti subsistujúce bytie bližšie určujú, nazývame ich vlastnosťami (atribútmi) Boha.
17668	Pretože v kresťanstve neexistuje iná obeť ako obeť jediného kňaza, Ježiša Krista, nie sú oltáre kresťanmi vnímané rovnako ako v ostatných náboženstvách.
17669	Pretože však Psellova rodina potrebovala peniaze na veno Psellovej staršej sestry, Michael sa ako zhruba šestnásťročný stal pomocníkom provinčného sudcu.
17670	Pretože však v Buchenwalde prekonal šesť infarktov a jeho zdravie bolo ťažko podlomené, trvalo ešte rok než sa pustil do akejkoľvek práce.
17671	Pretože životné situácie, ktoré frazeológia spravidla predpokladá sú zväčša negatívneho charakteru treba v nich nájsť pozitívny etický zmysel, ktorý je v nich nepriamo zakódovaný.
17672	Pretrvávajú v nej zvyšky tradície pôvodných obyvateľov (
17673	Pretrvávali aj výhrady sionistov voči viceguvernérovi Podkarpatskej Rusi Antonínovi Rozsypalovi, o ktorom sa už po voľbách v roku 1925 tvrdilo, že menom agrárnikov z Prahy predal Židovskej hospodárskej strane 100 000 Kč na volebné výdaje.
17674	Pre turistov je uzavretá.
17675	Pre Turkyne to bola prvá medaila z ME.
17676	Pre túto akciu si jednotka vyžiadal osobitý súhlas velenia, pretože predošlé útoky nepriateľ úspešne odrazil.
17677	Pre uchytenie na podkrídelné AKU závesníky bolo potrebné sa dostať do krídla, kde sa mohol človek sotva otočiť.
17678	Preukázalo sa, že syntetický betakarotén pôsobí inak na ľudský organizmus než prírodný, a to skôr negatívne.
17679	Preukáž sa svojím jedinečným heslom/certifikátom atď."
17680	Pre úplné zatmenie musí byť táto hodnota vždy väčšia alebo rovná jednej.
17681	Pre uvedené je preto zrejmé, že denný sekrečný výdaj je pomerne ťažké exaktne merať.
17682	Pre väčšinu vnútroštátnych vlakových liniek je stanica koncovou alebo východzou stanicou.
17683	Prevádzka na ceste bola taká čulá, že sa museli vydávať zvláštne pohoničské stanovy, ktoré ju mali regulovať a riadiť.
17684	Prevádzka sa začala 1. septembra 1953.
17685	Prevádzka tu bola slávnostne začatá v auguste 1971.
17686	Prevádzka týchto útočných strojov bola dosiaľ obmedzená, pričom týždenne bolo vykonaných len niekoľko cvičných letov.
17687	Prevádzka týchto vozov sa časom vyznačovala veľkým opotrebením dieselagregátu.
17688	Prevádzka v Savigliane bola v r. 2000 odkúpená spoločnosťou Alstom, čím došlo k zmene názvu na Alstom Ferroviaria.
17689	Prevádzková energia sa vyžaduje na vykurovanie, chladenie, vetranie, osvetlenie, vybavenie a funkčnosť zariadenia.
17690	Prevádzková hmotnosť sa v závislosti od motorizácie a výbavy pohybuje od 1 270 kg po 1 525 kg.
17691	Prevádzkovaný bol sólo, prevažne na linku 5, prevádzka s vlečnými vozňami nie je doložená.
17692	Prevádzkové brzdy boli bubnové, vzduchotlakové, umiestnené v kolesách.
17693	Prevažná časť obyvateľstva sa stále živila poľnohospodárstvom a chovom dobytka, no začali sa objavovať aj prví remeselníci.
17694	Prevažná časť Parish Saint Helier je tvorená poľnohospodárskou krajinou.
17695	Prevažná väčšina Maďarov vníma rozsah územných strát s troma miliónmi Maďarov oddelených hranicou od materského štátu ako národnú krivdu a nespravodlivosť, ktorá sa v Maďarsku od roku 2010 pripomína pamätným Dňom národnej spolupatričnosti.
17696	Prevažne odlesnený pahorkatinný povrch chotára tvoria treťohorné pieskovce a ílovce.
17697	Prevažne pri zimných pokusoch došlo k niekoľkým úmrtiam.
17698	Prevažnú časť vegetatívneho života sú v gametofyte.
17699	Pre veľké citové pripútanie sa maliar každoročne na niekoľko mesiacov vracia do rodného Kežmarku.
17700	Pre verejnosť sa premietajú úspešné snímky ocenené ne celoštátnej a medzinárodnej úrovni, ale tiež dokumentárne a reportážne ukážky zo života regiónu z minulých rokov.
17701	Pre Vermouth di Torino bola v roku 2017 v Taliansku (v dôsledku príslušných nových predpisov EÚ) schválená presná špecifikácia (po taliansky: disciplinare) tohto typu vermútu a zároveň bol navrhnutý na ochranu aj alternatívny pravopis „Vermut di Torino“.
17702	Previnilci okrem peňažnej pokuty museli v olympijskej Altide postaviť tzv.
17703	Prevodovka má štyri prevodové stupne pre jazdu vpred a spiatočku.
17704	Prevod zmenky na inú osobu sa vykonáva rubopisom.
17705	Pre vojakov a filozofov nie je súkromné vlastníctvo vhodné.
17706	Pre vŕtanie veľkých otvorov do hrubého plechu.
17707	Pre vyšší výkon pamäť prenáša 4 dátové bity na pin v 1 hodinovom cykle.
17708	Pre využívanie stačí jednoduchá registrácia, výber Twitter mena a ikonky a môžete začať štebotať.
17709	Pre vývojárov bola táto služba dostupná v beta verzii od 6. júna 2011, kedy bola predstavená.
17710	Prevzali sa podstatné prvky uruckej kultúry.
17711	Pre vzrastajúci počet obyvateľov bolo treba zabezpečiť dostatok potravín.
17712	Pre "zábavu" jej priložil aj Sulzbergerov článok.
17713	Pre zabezpečenie dostatku lesníckych odborníkov bolo potrebné urýchlene vyriešiť vysokoškolské lesnícke vzdelávanie.
17714	Pre zabezpečenie výučby využíva Katedra spojov okrem univerzitných a fakultných učební aj vlastné laboratóriá, ktoré sa nachádzajú v miestnostiach BF106, BF110 a taktiež špeciálne laboratória AIDC a HMI-LAB.
17715	Pre základné školy je určených 5 kategórií označených podľa ročníka: Z5, Z6, Z7, Z8, Z9.
17716	Pre zameranie má pacient na hlave v štyroch bodoch fixovaný stereotaktický prístroj (stereotaktický rám).
17717	Prezentačné značkovacie systémy zvyčajne obsahujú "pomenované štýly" alebo ekvivalent, ktorý do istej miery replikuje účinky opisného značkovania.
17718	Prezentovali sa nich aj slovenskí džezoví umelci, mali vystúpenia s hosťami zo zahraničia, slovenská džezová scéna aj vďaka tomuto festivalu získavala rešpekt v zahraničí.
17719	Pre žiakov 1. tr.
17720	Prezident Arturo Alessandri bol síce kandidátom robotníkov a strednej vrstvy, no po nástupe do úradu bol konfrontovaný s realitou.
17721	Prezident Avellaneda sa súčasne snažil o federalizáciu Buenos Aires, t. j. o oddelenia mesta od provincie, čo bolo prisľúbené už pri vzniku novodobej republiky, no stále to nebolo uskutočnené.
17722	Prezident Bush sa postavil proti amnestii pre ilegálnych prisťahovalcov, ktorých počet sa v USA odhaduje na 15 miliónov.
17723	Prezident člena vlády odvolá aj na návrh predsedu vlády alebo ak prijme jeho demisiu.
17724	Prezident Farrell a vláda sa dostali pod kontrolu opozície na čele s generálom Eduardom Ávalosom, ktorý nahradil Peróna vo funkcii ministra vojny.
17725	Prezidenti členských leteckých spoločností Združenia Európskych Leteckých Spoločností sa stretávajú dvakrát ročne, aby prediskutovali stav priemyslu, výhody a výzvy adresované AEA.
17726	Prezident Ivan Gašparovič v roku 2010 vymenoval 98 profesorov s priemerným vekom 55 a pol roka.
17727	Prezident je hlavou štátu a má osobitné postavenie.
17728	Prezident je volený na štvorročné volebné obdobie; aktuálnym prezidentom SŠZ je od roku 2020 Ing.
17729	Prezident je volený priamo, a to na 5 rokov.
17730	Prezident Joseph Fielding Smith napísal: „Otec prostredníctvom Syna sľúbil, že všetko, čo má, bude dané tým, ktorí sú poslušní jeho prikázaniam.
17731	Prezidentka Fernándezová Kirchnerová s výtlačkom denníka Clarín, s ktorým má dlhodobé spory.
17732	Prezident odpovedal: „Pozerá na mňa dosť ostro, však?“
17733	Prezident Sanguinetti presadil aj schválenie zákona, ktorý zaručil armáde a ľavicovým gerilám amnestiu za činy spáchané v období vojenskej vlády.
17734	Prezidentskému vojsku sa podarilo 23. apríla 1891 za pomoci úplne nových lodí, ktoré práve dorazili z Európy potopiť jednu z hlavných vojnových lodí parlamentu.
17735	Prezident Ťiang Ce-min bol prítomnosťou týchto apelujúcich znepokojený.
17736	Prezident univerzity zodpovedá za riadenie akademickej činnosti univerzity, vrátane odporúčaní stretnutí, zvolávania schôdzí fakúlt a zriaďovania výborov.
17737	Prezident usporadúva recepciu pre členov diplomatického zboru a ďalších vážených hostí, potom prednesie posolstvo ku Dňu nezávislosti v televízii a rozhlase.
17738	Prezident vyhlásil deň štátneho smútku na 28. marca.
17739	Prezihov Voranc sa narodil v Podgore pri Kotlju, kde navštevoval základnú školu.
17740	Pre získanie odškodnenia bole dôležité trvalé bydlisko.
17741	Pre zistenie zostatku resp. celej histórie účtu sa nakopíruje verejný kľuč do prehliadača účtu anglicky account explorer.
17742	Pre život obce mala význam hradská cesta, ktorá viedla z Lučenca cez Šalgotarijan do Budapešti.
17743	Pre zlý odbyt svojich výrobkov skrachovala o sedem rokov neskôr.
17744	Pre zmenu smeru otáčania je preto potrebné oddeliť napájanie statora a rotora.
17745	Pre zníženie trenia sa musí použivať mastenie prievlaku (drôtu).
17746	Pre zver okolitých saván sa stáva jediným veľkým napájadlom, kam prichádzajú slony, žirafy, pakone, zebry,a za nimi aj šelmy.
17747	Pre zvýšenie vlastnej obranyschopnosti je Charles de Gaulle vybavený dvomi rušičkami Thales ARBB 33 a štyrmi odpaľovacími zariadeniami klamných cieľov Sagaie od spoločnosti Sagem Defense Securite.
17748	Prezývali ho aj pán Váhu a Tatier.
17749	Prezývku A Catedral nesie vďaka atmosfére, ktorú vytvárajú fanúškovia počas zápasov.
17750	Pri 7. kole zvýšili cenu lósu z 200 na 240 korún a emisiu na 190-tisíc.
17751	Pri aditívnej notácii sa na operáciu nad nosnou množinou algebraickej štruktúry nahliada ako na operáciu sčítania.
17752	Pri akomkoľvek pokuse o oslobodenie mal byť Grigorij bez váhania zabitý.
17753	Pri akútnej trombóze renálnej tepny je potrebná angioplastika alebo operácia.
17754	Priala si zmeniť podobu, kedy by sa jej krása premenila na niečo nepríťažlivé.
17755	Pri Alexovom tréningu bola použitá Pepperbergovej metóda nazvaná „model/rival“.
17756	Priame meranie bol jediný spôsob ako vyriešiť tento problém.
17757	Priamka prechádzajúca apsidou sa nazýva priamka apsidy.
17758	Priamo nad dedinou sa týči vrch Kamenná ( ), na ktorého úpätí sa nachádza unikátny prírodný úkaz -
17759	Priamo na juhoslovanského vodcu Stalin nezaútočil, ale za kacírov označil jeho najbližších spolupracovníkov -
17760	Priamo pod Ľubovnianskym hradom sa nachádza expozícia Múzea Ľudovej architektúry tejto oblasti.
17761	Priamo v lige sa umiestnil medzi 16 najlepších.
17762	Priamo vo Volaroch sa nachádza železničná stanica Volary.
17763	Priamo v priesmyku sa nachádza aj horáreň Mochnáč, na ktorej mieste stála kedysi horáreň a poľovnícky zámoček.
17764	Priamo z plátna sa prekladá do angličtiny, francúzštiny, ruštiny a nemčiny, a len málokedy má prekladateľ po ruke textový scenár rozhovorov.
17765	Priamo z vajíčok sa vyvinú malé dážďovky (2 – 20 jedincov), ktoré vyliezajú von z kokónu.
17766	Pri analýze experimentálnych údajov bolo potrebné vyvinúť metódy, ktoré by umožňovali fitovanie a optimalizáciu molekulovej štruktúry z experimentálnych máp elektrónovej hustoty a následnou analýzou 3D štruktúry proteínov.
17767	Prianie dieťaťa mu je často rozkazom.
17768	Pri Aspergerovom syndróme bežne objavujú príznaky typické pre hraničnú poruchu s výnimkou nevedomej manipulácie a strachu z opustenia.
17769	Priateľ ľudu boli slovenské politické noviny uhrofilských Slovákov, ktoré vychádzali v rokoch 1861 až 1867.
17770	Pri ateroskleróze sa odporúča liečivá kúra: surová šťava z cvikly v dávke 50 100 ml denne po dobu aspoň desiatich dní.
17771	Pri auskultačnom vyšetrení počuť diastolický šelest, pri meraní krvného tlaku sa zisťuje veľký rozdiel medzi systolickým a diastolickým tlakom a na EKG sa môžu objaviť známky hypertrofie alebo preťaženia ľavej komory.
17772	Priazeň panovníka z rodu Luxemburgovcov sa prejavila zväčšením a upevnením rodovej dŕžavy, z ktorej začalo vznikať viacmenej súvislé územie v oblasti stredného Považia medzi Považskou Bystricou a Púchovom.
17773	Príbeh dvoch priateľov Slováka a Čecha, ktorí po obvinení gestapom zo sabotáže sú donútení k úteku cez hranice.
17774	Príbeh hovorí, že v deň Brunelových narodenín ním celým prejde slnečný lúč.
17775	Príbeh mladého Ivana Petroviča, ktorý miluje Natáliu Nikolajevnu.
17776	Príbeh otvára scénu pre zvyšok albumu.
17777	Príbehová osnova rozprávky je založená na konfrontácii zákona ľudí a zákona zvierat, „kružín“, dvoch protikladných spoločenských hodnotových systémov.
17778	Príbeh sa odohráva v roku 873 a hovorí o invázii vikingov do Británie.
17779	Príbeh sa začína útržkovitou poznámkou o Božích synoch.
17780	Príbeh sleduje osud mesta, v ktorom je zakázané bozkávať sa na verejnosti.
17781	Príbehu nechýbajú škandály, klebety, závisť, verejné aj tajné vzťahy medzi nadriadenými a podriadenými, priateľstvá i osobná nevraživosť.
17782	Príbeh začína rozprávač popisom nočnej oblohy, ako ju vidí počas dlhých bezsenných nocí zo svojho okna smerujúceho na sever do močaristej krajiny.
17783	Príbeh začína takmer tam, kde skončil príbeh Conflict FreeSpace.
17784	Priberá z oboch strán iba kratšie prítoky a tok sa esovite stáča.
17785	Pri bezvzduchovom tlakovom striekaní ja náterová látka vytláčaná tlakovou pumpou zo zásobníka a je pod vysokým tlakom vedná k striekacej pištoli, kde sa v špeciálne dýze rozprašuje na jemné kvapôčky, ktoré dopadajú na plochu.
17786	Pri biologickom členení sa však spravidla zohľadňujú aj iné faktory, najmä preto existujú nasledujúce rôzne členenia.
17787	Približne 25 % obyvateľov je zamestnaných v priemysle.
17788	Približne 30% pacientov s CPVT bude mať člena rodiny, ktorý v dôsledku cvičenia alebo stresu zažil synkopu, záchvaty alebo náhlu smrť.
17789	Približne 90 krajín posiela tímy po 6 súťažiacich.
17790	Približne dva kilometre juhovýchodne od Amenemhetovej pyramídy sa nachádzajú rozvaliny menšej hlinenej pyramídy, ktorú niektorí odborníci považujú za pyramídu faraónovej dcéry Neferuptah.
17791	Približne dva roky vystupoval a hral na Christianových nahrávkach vrátane singlu z novembra 1962 „The Road to Love“.
17792	Približne od polovice 90-tych rokov 20. storočia sa vyskytli opakované pozorovania zvláštneho oblaku, ktorý je len ťažko možné zaradiť medzi známe druhy.
17793	Približne po deviatich minútach od štartu bola kozmická loď navedená na počiatočnú obežnú dráhu vo výške 198,3 – 254,4 km.
17794	Približne pri dotyku dvoch častí doliny, na jej západnom úpätí a nad hranicou lesa, vo výške asi leží Hala Gąsienicowa.
17795	Približne rok predtým sa skúmalo, či registrácia nie je v rozpore so slovenskou legislatívou, najmä čo sa týka kontroverzného odmietania krvnej transfúzie veriacimi svedkami.
17796	Približne v tejto dobe začala H.D. udržiavať vzťah s mladou študentkou umenia Frances Josephou Gregg.
17797	Približne v tomto čase dal Jenner návrh, aby kapela vyradil zo svojho názvu slovo „Sound“ a zostal im názov Pink Floyd.
17798	Približný rozsah Byzantskej ríše za vlády Jána II.
17799	Pri bližšom pohľade je však neisté, či vôbec ide o živý organizmus; nález v tomto zmysle spochybnil už v roku 1975 samotný J. W. Schopf (teda jeden z autorov, ktorí nález v roku 1966 opísali).
17800	Približuje aj problémy s jej psom, ktorý ma neustále erekciu a zakaždým na neho útočí.
17801	Pri bojoch bola potopená USS Bismarck Sea, posledná americká lietadlová loď stratená vo vojne.
17802	Pribudli aj zmeny sústavy daní, zákon z decembra 1798 (1797?) o daňovej registrácii ostal až do 20. storočia vzorom fiškálneho zákonodarstva.
17803	Pribudol tiež nový typ územia, tzv.
17804	Pri častom hraní sa odporúča meniť struny každé tri týždne až tri mesiace.
17805	Pri častom používaní tejto funkcie môžu vznikať pocity frustráce alebo nechápania (najmä pri typoch s podradenou zmyslovou funkciou - Si/Se).
17806	Pri častom vyberaní sa pri stredovom otvore disku vytvorí prasklinka, ktorá spôsobí roztrhnutie disku už pri oveľa nižších rýchlostiach, ako je 52x.
17807	Pri cestovaní smerom na východ má človek najčastejšie problém zaspať, naopak, pri cestách na západ sa budí skoro ráno.
17808	Prichádza náhly úder a Ježiš už ďalej nehovorí: koná a trpí.
17809	Prichádza Stephen a prináša dopis od Deasyho o krívačke a slintavke, ale s Bloomom sa tesne minú.
17810	Prichádza však Spaccamonti, ktorý medzitým zistil, že vo väzení nesedí veliteľ banditov, ale Lelio a skutočným veliteľom banditov je podľa jeho názoru Tondolo!
17811	Pri chate Jedľovina priberá zľava významný prítok tečúci cez osadu Tatárovci a vytvára oblúk prehnutý na sever, pričom sprava priberá prítok prameniaci západne od Priehybu.
17812	Príchod Európanov spôsobil úplný rozvrat a vydrancovanie indiánskej civilizácie a súčasne úpadok krajiny.
17813	Príchod WWW ku koncu 20 storočia, označil prvé obdobie, v ktorom ktorýkoľvek jednotlivec môže disponovať spôsobom vyjadrenia v rozmere porovnateľnom s masmediálnym.
17814	Pri chráme funguje nedeľná škola vierouky.
17815	Pri chráme pôsobí charitatívna skupina v rámci organizácie Caritas, ktorá sa venuje starostlivosti o starých a chorých.
17816	Prichytí ich však gróf a Máriu vyzve na súboj.
17817	Príčina ich útoku nie je dodnes úplne zrejmá, pravdepodobne však šlo o vyústenie sporu pre homágium za ruského veľmoža zavraždeného v Konštantínopole.
17818	Príčina každej veci je však lepšia ako vec, ktorá je jej dôsledkom.
17819	Príčinou jej znečistenia boli záhrady v okolí a odpad zo železnice.
17820	Príčinou Myllyrinneho rastu bolo ochorenie gigantizmus.
17821	Príčinou nefrotického syndrómu je poškodenie glomerulov v obličkách (glomerulopatia), ktoré vedie k tomu, že do primárneho moča sa vo zvýšenej miere dostávajú krvné bielkoviny.
17822	Príčinou takého správania však nebola ani tak prostoduchosť mysle, ako skôr nedostatok výchovy, ktorej sa mu ako cárskemu vnukovi priveľa nedostalo.
17823	Príčinou zápalu je baktériová, vírusová alebo mykotická infekcia.
17824	Príčiny nálady nemusí človek ani vždy poznať, prípadne si ich hneď uvedomiť.
17825	Pri čítaní sa dáta zo sektoru musia odoslať cez radič a BIOS operačnému systému.
17826	Pričom sa používa delená munícia.
17827	Pridalo sa aj nezávislé Švajčiarsko.
17828	Pri ďalších je prvé číslo počet stupňov zospodu (Malchut) a druhé počet stupňov zvrchu (Keter).
17829	Pri ďalšom kombinovanom triedení frazém sa prizerá na ich slovnodruhové a konštrukčné vlastnosti a zároveň aj na spôsob zapájania frazém do kontextu.
17830	Pri ďalšom ťahu musí aspoň jedna guľa opustiť danú zónu, inak pokračuje v hre súper.
17831	Prídavné meno „Veľká“ sa k názvu štátu pridáva, aby sa predišlo zámene so súčasnou Kolumbiou.
17832	Prídavný materiál má zvyčajne tvar drôtu a po roztavení sa zlieva so základným materiálom.
17833	Príde aj k zmene manažovania systému, a to tým, že sa výroba viacej rozloží, vzniká potreba zaistiť lepšiu stabilitu systému bližšie k užívateľovi, tzv. active managment.
17834	Pridelené mali označenia BB-67 až BB-71.
17835	Pride of Passion neskôr zmenili svoj názov na Blazing Apostles, neskôr v roku 1987, zanikli.
17836	Pri derivátoch uhľovodíkov sa vyskytujú ďalšie koncovky pre funkčné skupiny.
17837	Pri deťoch do 12 rokov sa treba vždy spýtať lekára, pretože nie všetky laxatíva sú vhodné pre deti.
17838	Pri devolúcii centrálna vláda prenáša časť svojich kompetencií na kvázi-autonómne politicko-administratívne jednotky územnej samosprávy alebo iných politicko-administratívnym jednotkám nezávislým od centrálnej vlády.
17839	Pri Dilmane 4. zboru čelilo 4 000 Arménov, ktorí mali za úlohu preraziť líniu medzi Şahtahtı a Tabrízom a spojiť sa s arménskym veliteľom Ozanianom.
17840	Pri diskusiách o plate sa často komunikuje priemerná hodnota.
17841	Pri dohrávaní však urobil hrubú chybu a partia sa skončila remízou.
17842	Pri druhoch, ktoré ich majú, sú prítomné väčšinou na sporofyte, len výnimočne na gametofyte.
17843	Priebeh zápasu bol dosť vyrovnaný ale ani jeden klub nevedel streliť gól.
17844	Priečelia, vnútorné múry a oblúky v kostoloch sa riešili ako väčšie, harmonickejšie spojené celky, bohatšie modelované než predtým, no štrukturálne bolo ich úlohou priestor skôr uzavrieť.
17845	Priečelie Celsusovej knižnice s edikulou.
17846	Priečelie je lemované opornými piliermi a ukončené trojuholníkovým štítom, v ktorom je umiestnený rezonančný otvor so zvonom.
17847	Priečelie sa skladá vlastne z malej polkruhovej predsiene na dvoch stĺpoch, nad ktorou sa klenie veľký oblúk.
17848	Pri EDI komunikácii je to typicky záruka za distribúciu neskreslenej informácie k jej adresátovi.
17849	Priekopnícku prácu vykonal na poli slovenskej anatomickej terminológie, jeho Pitevné cvičenia z topografickej anatómie patria dodnes k základným dielam.
17850	Priekopníkom tohto spôsobu snímania je firma EPSON.
17851	Priekopy lemujú časti valu z vonkajšej i vnútornej strany.
17852	Pri elektroforéze sa bielkoviny z moču usporiadajú podľa svojej molekulovej hmotnosti, menšie molekuly doputujú na géle ďalej ako tie väčšie.
17853	Prielezy medzi modulmi mali jednotný priemer 0,8 metra.
17854	Pri El Nino dochádza k týmto výkyvom počasia: Západný Pacifik, juhozápadná Ázia a severovýchod Austrálie majú suchšiu sezónu.
17855	Priemer je približne 9 ly.
17856	Priemer kopy je zhruba 25 svetelných rokov.
17857	Priemer krátera je 93 km, po obvode sa nachádzajú stupňovité valy široké približne 40 km a vystupujú do výšky 900 m nad okolitú krajinu.
17858	Priemerná hĺbka svetového oceánu je približne 3 790 m.
17859	Priemerná ročná teplota je približne 9,7 °C.
17860	Priemerná ročná teplota sa pohybuje okolo 1°C a pravidelne sú tu zaznamenávané teplotné minimá.
17861	Priemerná teplota v tomto meste je okolo 17,5 °C.
17862	Priemerná vyťaženosť je 30 tisíc ľudí denne.
17863	Priemerné ročné zrážky sú 500 600 mm.
17864	Priemerný ročný úhrn zrážok je 648 mm.
17865	Priemerný vek obyvateľov je 33 rokov.
17866	Priemyselne sa môže vodík tak ako v laboratóriu vyrábať niekoľkými rôznymi metódami.
17867	Priemyselné závody sa sústreďujú najmä na severovýchode a juhozápade mesta.
17868	Priemyselnú atmosféru design factory oživila v roku 2005 trojica architektov Martin Paško, Zoran Michalčák a Zuzana Zacharová so zámerom vytvoriť novú tvorivú základňu pre podporu a rozvoj dizajnu a architektúry nadčasových hodnôt.
17869	Priemysel opisuje show slovami "temné a popudlivé".
17870	Priemyslové stavby a banícke diela po intenzívnej ťažbe medi a cínu.
17871	Pri erózii hornín dochádza k narušeniu ich štruktúry a kremeň ako jedna z najtvrdších a najodolnejších súčastí je z horniny vyplavovaný vo forme kremenných pieskov a kamienkov.
17872	Priesaková dráha sa znížila približne o polovicu.
17873	Prieskumné Tornado ECR sa tiež líši od ostatných verzií rozdielnou avionikou – má infračervený zobrazovací systém pre prieskumné lety Honeywell alebo ELS systém, schopný zaznamenať nepriateľský radar.
17874	Prieskum trhu rozhodne, či do nich ďalej investovať alebo ich stiahnuť.
17875	Pri ešte vyšších dávkach kofeínu nastáva tzv.
17876	Priestor chóru je niekedy vybavený buď dlhými lavicami alebo samostatnými chórovými lavicami tzv.
17877	Priestor je otvorený pre spoluprácu a rôzne komunitné podujatia, ktoré reagujú na aktuálne potreby mesta či regiónu.
17878	Priestor kaviarne je spojený s PUB-om otvorením stropu, pričom toto priestorové prepojenie prechádza plynule cez obe suterénne podlažia.
17879	Priestor medzi kristami vypĺňa základná hmota – matrix.
17880	Priestor pre kočík je umiestnený pri druhých dverách.
17881	Priestor vozidla je rozdelený na dve časti.
17882	Priestory boli obmedzené, a preto často hrala dôležitú úlohu malá celková dĺžka / dĺžka cez nárazníky).
17883	Priestory letiska Silverstone za druhej svetovej vojny slúžili na výcvik pilotov bombardérov.
17884	Priestory Turčianskeho kasína i klubových miestností stvárnil v štýle ľudovej architektúry.
17885	Pri hľadaní intervalov, na ktorých je funkcia konvexná sa postupuje použitím druhej derivácie funkcie.
17886	Prihlásilo sa do nej 165 architektov, známych a zvučných mien.
17887	Prihlásil sa ako dobrovoľník a získal povolenie gen.
17888	Pri hodnotení úspešnosti bez ohľadu na veľkosť kameňa vychádza perkutánna nefrolitotómia ako úspešnejšia.
17889	Pri horúčke je zvýšenie telesnej teploty dané nastavením termoregulačného centra v mozgu.
17890	Pri hostine ich potom bavil svojim spevom slepý pevec Démodokos.
17891	Prihovára sa v ňom za syna hertníckeho mlynára, ktorý zastrelil holuba, aby sa mohol vrátiť k svojmu remeslu.
17892	Pri ich výrobe sa použil špeciálny proces, pri ktorom sa vytvoril „trvalý tlak“ v molekulárnej štruktúre, ktorý udržuje vlákna v podobe, v akej boli vyrobené.
17893	Pri istom počte sa (vraj) môže generovať väčšie množstvo tvarov tela.
17894	Prijali ho na oddelenie ARO v popradskej nemocnici v kritickom stave.
17895	Prijali opätovné zvýšenie daní z obchodných transakcií o 8 denárov z jednej libry „za podmienky, že budú kontrolovať tvorbu a použitie fondov tvorených z preddavkov daní a že bude emitovaná silná mena“.
17896	Prijatý bol v pomere 2 290 ku 35 hlasom.
17897	Pri jednej misii však Agent 001 zahynie a všetci agenti mu na pohrebe vzdávajú hold.
17898	Pri jednotlivých objektoch architekt hľadal a nachádzal architektonické prvky, ktoré mu v širokom diapazóne dobovej tvorby vtlačili osobitú tvár.
17899	Pri jeho čítaní vidíte zrkadlenie obludária súčasnosti, dnešného rýchleho a dramatického života, v ktorom sa pravda, česť, morálka nenosia.
17900	Pri jeho natáčaní sa zoznámila s Henri Contetom, ktorý sa stal jej obľúbeným textárom.
17901	Pri jeho nohách predtým stával tepaný lampáš.
17902	Pri jeho výstavbe sa prdŕžali hesla „vybudovať supermoderné letisko, ktoré celý svet bude obdivovať“.
17903	Pri jej prvom verejnom prevedení 28. januára 1855 sa Smetana prvýkrát predstavil ako dirigent.
17904	Príjemná prechádza vedie z obce k ruinám kláštora Klastrompuszta, nad ním sa nachádzajúcej jaskyne Legény a Leány a bralám Piliša.
17905	Príjemné posedenie pod lipovými, gaštanovými a dubovými stromami pre 11.000 návštevníkov (počas celého roka) patrí k najväčším pivným záhradám (nem. Biergarten) v Európe.
17906	Príjemný dokument s nevtieravým humorom o tom, či sa Dávidovi podarí dostať do výberu, aj o tom, čo všetko mužstvo vo svete zažije.
17907	Príjmy osirotenej cirkvi bude v tomto medziobdobí starostlivo spravovať jej ekonóm.
17908	Príjmy z výroby práve týchto zvonkohier predstavujú už viac ako 30 rokov zdroje na financovanie stavieb a konštrukcií na testovanie Soreliho teoretických prác.
17909	Pri každej novej voľbe prezidenta sú vylúčení kandidáti, o ktorých poslanci hlasovali v predchádzajúcej voľbe prvého kola alebo opakovanej voľbe.
17910	Pri každej položke je uvedený slovenský názov, oficiálny anglický názov podľa zoznamu UNESCO, stručná charakteristika a odkaz na základné zdôvodnenie zápisu podľa UNESCO.
17911	Príkaz však nebol vykonaný a Ibrahim sa stal jeho nástupcom, čo fatálne ovplyvnilo dianie v nasledujúcich rokoch.
17912	Príklad glamour fotografie zo začiatku minulého storočia.
17913	Príkladmi takých protokolov sú X.25 a protokol ARPANETu Host/IMP Protocol.
17914	Príkladom by mohol byť predpis o určitých výhodách garantovaných invalidom pri hľadaní si práce.
17915	Príkladom jednoduchšieho lineárneho zobrazenia môže byť také, ktoré ku každému vektoru priradí jeho dvojnásobok.
17916	Príkladom je motor, ktorého valec je chladený vodou, ale hlava valca vzduchom.
17917	Príkladom je popis skupín pomocou identifikujúcich atribútov (krátkodobé, nenáročné, ľahko udržateľné a pod.
17918	Príkladom môže byť hráč, ktorý v lotérii vsádza dlho neťahané čísla v nádeji, že lotéria v snahe vrátiť sa k priemeru vytiahne práve tie.
17919	Príkladom môže byť spor Open Door and Dublin Well Woman vs.
17920	Príkladom môžeme uviesť vstavačovec strmolistý (Dactylorhiza incarnata), ale aj červenohlav močiarny (Orchis palustris).
17921	Príkladom môžu byť epimerácie na uhlíku C-2 a C-4 glukózy, pri ktorých vzniká D-manóza a D-galaktóza.
17922	Príkladom pre "credit crunch" sú niektoré javy celosvetovej krízy, ktorá sa začala v roku 2007.
17923	Príklad: Predpokladajme, že správu o novom víruse rozpošle každý príjemca o minútu po prijatí 10 kamarátom, a nikto nedostane správu dvakrát.
17924	Príklad vytvorí premennú „pocet dátového typu int“ a inicializuje sa na hodnotu 100. Hodnota premennej sa môže meniť.
17925	Príklady pozri pod algebrické štruktúry.
17926	Pri kláštoroch a biskupstvách sa zakladali spevácke školy tzv.
17927	Pri klientelizme je voči záujmovo a ekonomicky silným skupinám veľmi ťažké zasiahnuť, pretože majú rozvetvenú a pevnú sieť komplicov.
17928	Pri klientelizme treba hrať a taktizovať na viaceré strany omnoho častejšie než v zdravom demokratickom usporiadaní.
17929	Pri konkurencii v podobe Didiera Drogby a neskôr Fernanda Torresa, sa v januári 2013 presťahoval za cca 12 miliónov libier do Liverpoolu FC, kde spolu s Divockom Origim a Christianom Bentekem tvorí útočnú trojicu.
17930	Pri konzolách potom hojne DB-9.
17931	Pri kostole stojí drevená zvonica.
17932	Pri krátkoperiodických kométach badať veľkú tendenciu k zhode ich afélia s polomerom obežnej dráhy obrích planét, pričom Jupiterova skupina komét je zo všetkých najväčšia.
17933	Pri križovaní koľají sa používali vlečné výhybky, neskôr nahradené výhybkami s jazykmi a opornicami.
17934	Pri krvavých bojoch v uliciach ruské vojská pobili i 10 000 obyvateľov mesta.
17935	Prilákaný hmyz sa dostane dovnútra rastliny, kde sa vďaka vode utopí a po krátkom čase ho Heliamphora začne tráviť.
17936	Pri lanovke obyčajne stúpanie nebýva väčšie ako 45 stupňov.
17937	Prilby mali aj chrániče krku a lícnice, no vo väčšine prípadoch iba výstelkové a nie kovové.
17938	Prilby ostali biele a nohavice čierne.
17939	Pri lete má nápadne dlhý chvost a typickú kontrastnú kresbu.
17940	Príležitostne vypomáha ako hráč na klávesy na vystúpeniach Steve Hogartha, speváka kapely Marillion.
17941	Príliš často sme umožnili ambicióznym mužom využívať tieto odlišnosti za účelom politického zisku.
17942	Príliš úspešný nebol, počas 30 mesiacov získal podľa svojho tvrdenia nie viac ako 12 konvertitov.
17943	Príliš vysoké a nedosiahnuteľné ciele vyčerpávajú a zničia aj statočnú snahu.
17944	Príliv bohatstva z Ameriky sa kvôli tomu znižoval a tak museli Bourbonovci pristúpiť k reformám.
17945	Pri love sa riadi hmatom.
17946	Pri low key je toto žiadúce, preto sa v ňom fill-in svetlo používa zriedka.
17947	Pri mäkkom spájkovaní je teplota tavenia spájky pod 450°C.
17948	Primárna kamera má podľa verzie 13 alebo 16 MP, sekundárna 5 alebo 8 MP.
17949	Primárna kamera má rozlíšenie 12 MP a dokáže nahrávať video 2160p pri 30 fps.
17950	Primárna kamera má rozlíšenie 5 MP schopná nahrávať video 720p pri 30 fps, sekundárna má rozlíšenie 2 MP.
17951	Primárne je prenášaný komármi a pri uhryznutí nastáva prenos na iné živočíchy.
17952	Primárne larvy rozlišujeme na planuloidné (majú ich dvojlistovce –
17953	Primárnou úlohou lietadiel je ničenie pozemných cieľov a blízka podpora pozemných jednotiek, preto má AMX integrovanú širokú škálu riadených striel a bômb.
17954	Primárnymi prirodzenými nepriateľmi vo voľnej prírode sú najmä sovy ; z ďalších sú to hady, divoké mačky, vtáky Kookaburra, austrálske varany „Goanna“ a kunovité šelmy „Quoll“.
17955	Primátora volia obyvatelia Bratislavy v priamych voľbách.
17956	Primátor Bohuslav Svoboda priznal, že už on nechal vypracovať analýzu zmlúv a politici o poznatkoch kontrolného odboru vedeli už niekoľko mesiacov.
17957	Pri menšom obsahu želatíny je zmes iba poloplastická.
17958	Prímes CaCO 3 môže spôsobiť, že hornina môže s HCl reagovať prudšie a slabo šumí.
17959	Pri meste Brissago sa nachádzajú dva ostrovy, Isole di Brissago, na ktorých je botanická záhrada.
17960	Pri mnohých artefaktoch je možné uvažovať o použití tupého nástroja pri poškodzovaní.
17961	Pri mnohých moderných odrodách však dozrievajú obe súkvetia v rovnakom období.
17962	Pri modernizácii je vykonaná náhrada pôvodného spaľovacieho motora novším, upravené sú aj celé pohonné agregáty a rekonštruované stanovištia rušňovodiča.
17963	Pri modernizácii svojej infraštruktúry v priebehu storočí si Paríž zachoval svoju históriu aj vo svojej uličnej mape.
17964	Prímorská dedinka, kde sa príbeh odohráva je inšpirovaná skutočným mestom Tomonoura v národnom parku Setonaikai v Japonsku, kde bol Mijazaki v roku 2005.
17965	Pri motorizácií 3.0 V6 bol použitý unikát a to hydraulický degresívny posilovač riadenia (DIRAVI), ktorý zabezpečoval stvrdnutie riadenia pri vyšších rýchlostiach.
17966	Pri náboženských rituáloch, a aj vo všednom živote, sa zdôrazňovala rituálna čistota.
17967	Pri nahrávaní modulu dochádza k istému časovému oneskoreniu, ktoré je však minimálne.
17968	Pri najstarších dejinách Egypta tak vzniká rozdiel medzi odlišnými chronológiami aj viac ako 300 rokov.
17969	Pri nálete prišlo o život 50 ľudí vrátane civilistov a zranilo sa okolo 400 ľudí.
17970	Pri nálete zahynulo 4 000 ľudí a 6 000 ľudí zostalo bez prístrešia.
17971	Prináša čierno-komediálny pohľad na predmestie, kde intímne časti životov žien v domácnosti nie sú vždy také, ako sa zdá.
17972	Pri návrhu architektonického výrazu sa váhalo nad tradičnými prvkami japonskej kultúry a nad moderným charakterom výstavby.
17973	Pri návrhu zo šírky vzletovej a pristávacej dráhy sa vychádza najmä z geometrických charakteristík lietadiel, ktoré sú prevádzkované na uvažovanom letisku.
17974	Princ Charles hľadal porozumenie verejnosti prostredníctvom televízneho rozhovoru s Jonathanom Dimblebym (29. jún 1994).
17975	Princezná sa jej spýtala, či to môže tiež skúsiť, ale keď sa dotkla praslice, pichla sa a celý zámok zaspal.
17976	Princíp je takmer totožný.
17977	Princíp relativity požaduje, aby mali fyzikálne zákony rovnaký tvar vo všetkých sústavách.
17978	Princíp rôznotlakej bezzáklzovej zbrane sa však úspešne uplatňuje pri konštrukcii jednorazových ručných protitankových zbraní, ktoré sú plnené len vo výrobnom závode a preto u nich odpadá problém s konštrukciou náboja.
17979	Princíp subsidiarity pritom vraví, že by vyšší stupeň mal dovoliť nižším stupňom riadenia riešiť čo najviac otázok, ktoré môže tento nižší stupeň riadenia riešiť efektívne.
17980	Princíp takéhoto zariadenia spočíva v tom, že čerstvý vzduch pre systém núteného vetrania je vedený potrubím (prípadne sústavou potrubí) uložených v zemi, najčastejšie v hĺbke okolo 2 m pod úrovňou terénu.
17981	Princ, ktorý vzplanul túžbou po cudzej kňažnej sa vracia spolu s objektom jeho túžby na dvor k studni.
17982	Princ prisahá Odette večnú lásku, to sa mu však nepodarí splniť.
17983	Pri neendokrinologických ochoreniach potláčajú príznaky, ale neliečia príčinu, preto môže proces progredovať aj pri maskovaní klinických príznakov.
17984	Pri nej sa rodič rozpadne na viacero jedincov alebo spór po predchádzajúcom príslušnom rozdelení bunkového jadra.
17985	Pri neprepĺňaných motoroch sa hodnoty celkovej pružnosti pohybujú od 1,6 po 2,5.
17986	Prineste mi denár, aby som ho videl!
17987	Pri niektorých druhoch hrá tiež dôležitú úlohu veľkosť a hrúbka prvého lúča pinnae pectorales (pektorálnej alebo aj prsnej plutvy), ktorý je spravidla pri ♂ väčší ako pri ♀.
17988	Pri niektorých meraniach je však žiaduce, aby správnosť meradiel a realizovaných meraní garantoval štát a preto existuje aj skupina určených meradiel.
17989	Pri niektorých vírusoch sa ničivý kód spúšťa až s oneskorením (napr. v určitý deň či po nakazení určitého počtu iných hostiteľov), čo sa niekedy označuje ako logická bomba.
17990	Pri nitrácii na mononitrotoluén vznikajú tri izoméry nitrotoluénu, pričom na ďalšiu nitráciu nevhodný m-nitrotoluén je možné odstrániť z ďalšieho procesu napríklad destiláciou a niekedy sa oddeľuje aj p-nitrotoluén použiteľný na výrobu farbív a liečiv.
17991	Pri nízkych teplotách sivejú a kazia sa.
17992	Prínosom ekonomike bolo tiež pastierstvo v hornatých častiach krajiny a pestovanie najrôznejších plodín - kukurica, predovšetkým však obilie.
17993	Pri obci Kechnec vybudoval prosperujúci priemyselný park.
17994	Pri obnovovaní všetky súbory musia byť na jednom CD alebo DVD.
17995	Pri odchode z postu veliteľa Pozemných síl poznamenal: „1.4.2017 som prevzal funkciu veliteľa pozemných síl.
17996	Pri odpojovaní úchopového mechanizmu manipulátora došlo k ťažkostiam, v dôsledku čoho sa práce dostali do trištvrtehodinového meškania oproti plánu.
17997	Pri oprave dostal kostol dnešný klasicistický ráz.
17998	Pri organických látkach sa využívajú najmä selektívne reakcie po prípadnom predošlom rozdelení niektorou zo separačných metód.
17999	Prioritami slovenské predsedníctva v tejto skupine je boj proti radikalizácii a terorizmu, podpora vzdelávania, ekonomický rozvoj a inovácie, vodný manažment, kybernetická bezpečnosť a reforma bezpečnostného sektora.
18000	Pri otoskopickom vyšetrení je bubienok sivo sfarbený, retrahovaný, vystupuje laterálny výbežok kladivka, reflex bubienka je skrátený, niekedy presvitá hladina tekutiny.
18001	Pri otrave sa objavuje aj mierna leukocytóza, neutrofília a zvýšená sedimentácia červených krviniek.
18002	Pri otváraní koša ich však spozorovala vrana, ktorá to ihneď išla oznámiť Aténe.
18003	Prípad doteraz nie je úplne súdne doriešený.
18004	Prípadne, ak zahrnieme ešte matnejšie hviezdy viditeľné voľným okom, predmet, ktorý Androméda drží v ruke sa tiahne ďalej opačným smerom, čo vytvára obraz panny držanej reťazou, a Andromeda vyzerá, akoby chcela uniknúť.
18005	Prípadné exkluzívnejšie menovanie do Rádu holandského leva bolo preňho zatiaľ považované za privysokú hodnosť.
18006	Prípadného obletu by sa mohli zúčastniť maximálne dvaja kozmonauti.
18007	Prípadne potrebná zmena dráhy objektu pred preletom 2029 je v súčasných technických možnostiach, po prelete už prakticky nie.
18008	Prípadné pretrhnutie hrádze môže mať katastrofálne následky pre človeka i prírodu na rozsiahlom území, s dôsledkami porovnateľnými s haváriou atómovej elektrárne.
18009	Prípadne sa môže tvoriť aj tavením okolitých hornín vplyvom už existujúcej magmy, vystupujúcej cez kôru, ak je teplota tavenia týchto hornín nižšia, ako teplota vystupujúcej magmy.
18010	Prípadom sa zaoberala aj polícia.
18011	Prípad prerástol do rozsiahlej kampane ohovárajúcej židovských lekárov po celej krajine a mal za následok ich rozsiahle zatýkanie.
18012	Prípad sa stal takým populárnym, že Goezman musel opustiť súdnu budovu tajne zadným vchodom, aby sa na neho nevrhol rozzúrený parížsky dav.
18013	Prípadu sa ujali vedci z Centra aplikovaných technológií rekonštrukčnej chirurgie pod vedením Adriana Sugara.
18014	Pri paľbe museli byť opustené všetky palubné stanovištia pretože tlakovú vlnu pri výstrele nemohol nik prežiť.
18015	Pri párení samec prevráti samicu na chrbát a vypustí na zem svoj spermatofór, ktorý potom rýchlo vsunie do pohlavného otvoru samice.
18016	Pri písaní využíva rôzne žánre, od psychologickej poviedky cez sci-fi, horor až po grotesku.
18017	Pripisuje sa mu aj účasť na nem.
18018	Pripisuje sa mu i zavedenie prvkov, ktoré mali zblížiť pôvodne grécke metrum s latinčinou (
18019	Pripisuje sa mu prvé latinsky písané prozaické dielo a prvé latinsky písané historiografické dielo.
18020	Pripisujú sa jej afrodiziakálne účinky.
18021	Pri platbách bez fyzickej prítomnosti karty sa ukázala ochrana CVC/CVV kódom ako nedostatočná, preto kartové spoločnosti vyvíjajú čoraz dokonalejšie metódy verifikácie takýchto kartových platieb.
18022	Pri plavbe z Belfastu bol pozorovací kôš ešte ďalekohľadmi vybavený, ale keď 2. dôstojník Blair opúšťal v Southamptone loď, uložil tieto ďalekohľady v kajute.
18023	Pri PNP je to rovnaké, len musíme prehodiť plusové napätia za mínusové (nulové) a opačne.
18024	Pri pódiu sa nachádzala videoprojekcia.
18025	Pri podtype RVa sa stredná jasnosť hviezdy dlhodobo nemení (typický predstaviteľ AC Herculis), pri podtype RVb sa stredná jasnosť mení s periódami 600 – 1500 d (typický predstaviteľ RV Tauri).
18026	Pri pohrebe sú kostrové pozostatky prekryté mineralogickým alebo biologickým sedimentom, napríklad pieskom či vegetáciou.
18027	Pripojil sa k spojeneckej zmluve Bavorska a Francúzska, ktorá mala za cieľ rozdeliť Rakúsko.
18028	Pripomína nám strom poznania dobra a zla, ktorý spoločne so stromom života sa najčastejšie zobrazuje ako palma alebo hroznový ker (vták na ňom sedí), strom poznania má väčšinou podobu jablone s jablkami.
18029	Pri poškodení dráhy však vzniká nadbytok 4-hydroxy-2-oxoglutarátu, ktorý sa tiež môže presunúť do cytosólu a konvertovať na glyoxylát inou aldolázou.
18030	Pri posudzovaní hodnotí nielen finančné, ale aj morálne aspekty predkladaných projektov.“
18031	Pri požiari utrpel šok a jeho zdravie sa zhoršilo.
18032	Pri práci s veľkým počtom malých súborov je výkon poľa značne degradovaný väčšou prístupovou dobou, keďže disky musia zakaždým vyhľadávať súvisiace bloky na jednotlivých diskoch.
18033	Pri práci v úzkom matematickom odvetví alebo pri práci na konkrétnom matematickom probléme je základná množina, alebo tiež univerzum, vopred zadaná množina objektov, v ktorej sa uvažujú všetky ostatné množiny, s ktorými sa ďalej pracuje.
18034	Príprava pedagógov pre deti so špeciálnymi výchovno-vzdelávacími potrebami na prahu nového milénia.
18035	Pripravil akčný plán ako sa dostať z tejto situácie.
18036	Pripravil pre študentov prvé slovenské skriptá a učebnicu virológie.
18037	Prípravné práce sa začali ešte pred koncom roka 1938, a ich postup je z dnešného hľadiska ohromujúci.
18038	Pripravované projekty je možné si pozrieť na webe YIT.
18039	Pripravuje sa predĺženie až na vnútroštátne letisko v západnej časti mesta.
18040	Pripravuje sa (stav 2008) druhé vydanie encyklopédie, ktoré bude mať asi dvojnásobný počet hesiel ako prvé vydanie.
18041	Prípravy na pristátie sa uskutočnili počas predposledného dňa letu.
18042	Pri preberaní velenia, ktoré štáb frontu odňal generálplukovníkovi Lopatinovi Čujkov vyhlásil, že: „Buď mesto udržíme, alebo tam zahynieme.“
18043	Pri prechádzaní hradu si musí hráč dávať pozor na rôzne nástrahy, ktoré mu odoberajú život, ako napríklad gulička, ktorú si hovnivály kotúľajú v hrade.
18044	Pri prechode proteínov HSP70 a HSP90 z vnútra bunky na plazmatickú membránu za stresových podmienok, akými sú napríklad oxidačný stres, ožarovanie alebo chemoterapeutiká, dochádza k vyvolaniu silnej imunostimulačnej aktivity.
18045	Pri prechode prúdu vzniká veľké množstvo tepla, preto je nutné celkové chladenie roztoku.
18046	Pri prehliadke pomôže Haštiak policajtom nájsť mäso a prehĺbi tak nenávisť gazdov voči bírešom.
18047	Pri presadzovaní svojich politických opatrení postupoval despotický Justinián II.
18048	Pri prestrelke ich niekoľko zahynulo, ostatní sa stiahli.
18049	Pri prestrelke s utečencami zomrelo 10 z nich.
18050	Pri prieskume sa zistilo, že most nie je podmínovaný.
18051	Pri príležitosti 10. výročia vzniku knižnice dostali čitatelia a občania mesta krásny dar – 120 minút hudobných a tanečných vystúpení detí, umelcov mesta a pozvaných hostí.
18052	Pri príležitosti korunovácie nového panovníka Moskovský štát zmenil názov.
18053	Pri príležitosti ukončenia funkcie mu boli udelené dva vyznamenania: „Čestný odznak Armády Českej republiky za zásluhy 3-tieho stupňa“ a „Zlatá medaila ozbrojených síl Poľskej republiky“.
18054	Pri príležitosti zoštátnenia bola vyhotovená inventúra, z ktorej poznáme podrobný stav tlačiarenského zariadenia i zamestnancov, ako i produkciu a zásoby tlačiarne.
18055	Pri pristávaní bol 'zobák' sklopený o 12° a umožnil tak pilotovi optimálny výhľad pri vysunutom podvozku.
18056	Pri protiprávnych úkonoch rozlišujeme, či išlo o zavinené (tzv. delikty) alebo nezavinené protiprávne konanie.
18057	Pripúšťal, že i diela pohanských filozofov obsahujú prvky pravdy, ale že skutočné poznanie umožnilo až kresťanstvo.
18058	Pri pustenom riadení sa vybrala sama, a to aj po viacerých otočkách.
18059	Prípustka (oprávnenie) – riadiaci paket sa skladá z 8 alebo 16 bitov, prechádza po všetkých pripojených staniciach a určuje kto získa oprávnenie prístupu k prenosovému médiu.
18060	Pri raketách na tuhé palivo nemohol byť ovládaný ťah a motory sa nedali po štarte zastaviť.
18061	Prírastok ľudskej populácie, ktorý je nižší, ako sa očakávalo, znamená menší tlak na životné prostredie a na dodávky potravín, ale tiež poukazuje na bezútešný ekonomický obraz pre ekonomicky slabé krajiny.
18062	Pri reakcii vzniká chlorovodík a chlór.
18063	Pri rekonštrukčných prácach bol v jej útrobách nájdený pergamen s nápisom z roku 1761.
18064	Pri rezonančnej frekvencii nastane rezonancia oscilátora pričom amplitúda nútených kmitov je väčšia, ako by zodpovedalo amplitúde sily, príp.
18065	Príroda dala kvapľom, rôzne bizarné tvary a podoby, ktoré sú ešte zvýraznené pestrou farebnosťou a sviežosťou, pretože ich tvorba neustále pokračuje.
18066	Príroda sa rovná Bohu a Boh prírode.
18067	Prírodná pamiatka je označená v teréne tabuľami so štátnym znakom.
18068	Prírodná rezervácia sa nachádza medzi dedinou Topol a dvorom Kalousov.
18069	Prírodná rezervácia Veľké osturnianske jazero predstavuje jeden z mála príkladov zahradených jazier v dôsledku plazivých deformácií svahov vo flyšových horninách Západných Karpát.
18070	Prírodná rezervácia Zubří sa nachádza pozdĺž náučného chodníka "Krajem Chrudimky" medzi obcami Zubří a Hluboká.
18071	Prírodné vedy - Geografia 1, Universitas Comeniana, Facultas Peadagogica Tyrnaviensis, 1, Bratislava, 27-55 LALKOVIČ, M., 2003: Prvé slovensky písané zmienky o jaskyniach na Slovensku.
18072	Prírodné vedy v tomto období postulovali absolútny primát matérie, v dôsledku čoho sa na duchovno ako také začalo hľadieť s dešpektom.
18073	Prírodnú pamiatku tvorí výrazný kopec na severovýchodnom okraji obce Hostěradice.
18074	Prirodzená mzda bola podľa neho peňažným vyjadrením existenčného minima.
18075	Prirodzene, objavili sa aj menšie problémy.
18076	Prirodzený úbytok, ktorý trápil krajinu od roku 1993 sa značne zmiernil a pre výrazné znižovanie počtu zomrelých a mierne zvyšovanie pôrodnosti dosiahol v roku 2015 len 621 ľudí.
18077	Pri rovnosti bodov i skóre zo vzájomných zápasov rozhodol celkový počet strelených gólov ( ).
18078	Pri rozdeľovaní rezortov sa tiež zohľadňuje pomer zastúpenia jednotlivých strán tvoriacich koalíciu v parlamente, preto relatívna stabilita zloženia vlády závisí od miery stability koalície v parlamente.
18079	Pri rozsiahlej atelektáze sa môže objaviť zúženie medzirebrových priestorov ako prejav zmenšenia objemu celej polovice hrudníka.
18080	Pri rozvinutom mystickom zrení sa tvar ukazuje ako súdržný, avšak hmlistý celok; preto možno tvar kvalitatívne považovať za nižšiu súčasť bytia, ktoré patrí do astrálneho sveta, sveta mátoh.
18081	Pri sčítaní ľudu v roku 2010 malo mesto 520 683 obyvateľov.
18082	Pri severnom pobreží je takmer v rovnakej výške ako morská hladina.
18083	Pri severných a západných hradbách prestaval priestory hradnej posádky.
18084	Pri Školnom vrchu sa má udržiavať bezlesie.
18085	Pri skoro všetkých definíciách rastlín (pozri vyššie) patria rastliny pod eukaryoty, čiže ich bunky sú vždy len eukaryotické bunky.
18086	Príslušná železničná trať sa nazýva širokorozchodná trať.
18087	Príslušné orgány a výrobcovia motorových vozidiel k tejto problematike nie sú ľahostajní.
18088	Príslušné výrobné zariadenie sa nazýva kogeneračná elektráreň, prípadne kogeneračná jednotka v prípade zariadení menších výkonov, ktoré sú obvykle súčasťou iných celkov – priemyselných závodov, bytových domov a pod.
18089	Príslušníci miestneho domorodého kmeňa Arrente osídlili oblasť v okolí mesta Alice Springs už pred 30 000 rokmi a toto miesto nazývali Mparntwe.
18090	Príslušníci tajnej polície ÁVH ukrytí na strechách začali strieľať do bezbranného davu.
18091	Príslušníci tohto podradu sú (na rozdiel od rastlinožravých príslušníkov podradu koníky) dravce alebo všežravce.
18092	Príslušnosť k rodu Džingisovcov znamenala reálnu šancu uchádzať sa o trón v krajinách, kde sa uchovala mongolská džingischánovská tradícia.
18093	Príslušnosť ľudí k nejakému celku bola vtedy vyjadrená príslušnosťou k jednotlivým gréckym štátom, ktoré medzi sebou stále bojovali.
18094	Príslušným prepínačom sa pokúsil filter odklopiť, ale zavadil pritom rukou o rukoväť núdzového prerušenia štartu, a tak sa ďalších pokusov radšej vzdal.
18095	Pri snahe Porsenu získať od neho informácie o nástrahách, ktoré pre Porsenu pripravoval Rím, mu pohrozil mučením.
18096	Prísnejší výber brancov mal potom za následok, že väčšie množstvo mladých mužov bolo označených za nespôsobilých napr. ako živiteľov rodiny.
18097	Prísny a náročný svokor nehodlá prijať do rodiny zaťa, ktorý by nespĺňal prísne požiadavky.
18098	Príspevok k ikonografii výmaľby kapitulnej siene kláštora v Lelese, Pamiatkový úrad Slovenskej republiky, Monumet revue, ročník 1, číslo 2, 2012, dostupné na internete https://www.
18099	Prispieval aj do slovensko-českej mutácie magazinu Rock Hard, občasne publikuje články o hudbe a rozhovory so zaujímavými interpretmi aj v iných periodikách, napr.
18100	Prispieval do časopisu Krásy Slovenska a bol spoluautorom lyžiarskej príručky Moderné lyžiarstvo (1946).
18101	Prispievatelia WikiSkrípt sú študenti i učitelia.
18102	Pri spojení dvoch pohlavných buniek nedochádza k vzájomnej rekombinácii ich DNA.
18103	Pri spracovaní výsledkov polohových meraní z prvého dňa Laboratórium prúdového pohonu (JPL) v Pasadene zistilo, že existuje možnosť zrážky tejto planétky so Zemov v priebehu 21. storočia.
18104	Prisťahovalci z Tirolska na mieste bývalej kováčskej vyhne zriadili v obci pivovar.
18105	Pristáli a potom pracovali na orbitálnej stanici Skylab skoro tri mesiace.
18106	Pri štarte tiež dochádzalo k vibráciám a rázom, ktoré spôsobovali špliechanie paliva v nádržiach.
18107	Pri sťatí mečom väčšinou tiež kľačí, hlavu má ale vo vzpriamenej polohe.
18108	Pristávacie zariadenie: Delený hlavný podvozok mal na každej polovici tri vzpery z oceľových rúrok.
18109	Pristáva v Tarse, kde miestodržitelovi Kleonovi a jeho manželke Dionýzii ponúkne obilie pre hladomorom sužujúce obyvateľstvo.
18110	Prístavba má plochú strechu s výrazne vyloženou rímsou, pod ktorou sa nachádzajú prevýšené štrbinové okná.
18111	Pri stavbe a rekonštrukciách trate sa používali nákladné vozne prevzaté z trate Mníšek nad Hnilcom – Smolník a Tatranskej elektrickej železnice.
18112	Prístav na ostrove Burgazada.
18113	Prístavné mestá boli zbúrané a nové centra boli neskôr postavené ďalej od mora, aby nemohli slúžiť ako základňa pre ďalšiu kresťanskú ofenzívu.
18114	Prístav vo Valencii je najväčší na Stredozemnom mori a piaty najväčší v Európe.
18115	Prístavy sú významné v regióne pre osobnú dopravu a aj pre dopravu nákladnú.
18116	Pri stredných a veľkých ističoch sa používajú najmä palcové kontakty.
18117	Pri Strese ležia štyri Borromeove ostrovy – Isola Bella, Isola Madre, Isola dei Pescatori (tiež známa ako Isola Superiore) a Isola di San Giovanni.
18118	Prístroj bol patentovaný v roku 1947 ale bol vyrobený iba ako prototyp s použitím kovovej guľky kotúľajúcej sa na dvoch pogumovaných kolieskach.
18119	Prístroje družíc mali hmotnosť 55 kg, resp.
18120	Prístrojmi vlastnej konštrukcie skúmal infračervenú časť slnečného spektra.
18121	Prístup dôstojníkov a poddôstojníkov k vojakom bol tiež podstatne iný, než vo väčšine nemeckej armády.
18122	Prístup je možný po asfaltovej a upravenej ceste až k závore, ktorá bráni prejazdu vozidiel k chránenej oblasti.
18123	Prístup je možný po asfaltovej ceste cez mestskú časť Papraď.
18124	Prístupná je cestou i vlakom, ktorý má na Remate zastávku.
18125	Prístup na kozmodróm mali len vybraní čínski novinári.
18126	Prístupová cesta slúži ako náučný chodník.
18127	Pri subdukcii oceánskej kôry dochádza k zoškrabávaniu – akrécii morských sedimentov z ponárajúcej sa platne.
18128	Pri svojej internácii v psychiatrickej liečebni sa stretol aj s ďalšími prípadmi zneužívania psychiatrie, na ktoré neskôr upozorňoval.
18129	Pri svojej premiére sa dostal do dvoch gólových príležitostí, ktoré ale nepremenil.
18130	Pri svojej výške 172 cm nemala nikdy viac ako 55 kg, zvyčajne 44-48 kg.
18131	Pri svojich experimentoch sa mu podarilo rozpustiť základnú surovinu v alkohole, vďaka čomu vznikol prvý polosyntetický preparát pod názvom „laudanum“.
18132	Pri svojich meraniach objavili neočakávané efekty, ktoré neskôr vysvetlili ako fázové prechody na supratekutú fázu 3 He.
18133	Pri svojom druhom štarte v roku 2006 už také úspešné nebolo.
18134	Priťahuje ho veľmi silný, často konfliktný hrdina, ktorý v sebe nesie dramatický náboj.
18135	Pri takýchto poruchách rytmu sa stráca funkcia srdcových predsiení alebo je nedostatočný čas na naplnenie komôr medzi jednotlivými sťahmi.
18136	Pri tak zložitom systéme, ako je vesmír, je navyše potrebné brať presnosť jeho počítačových simulácií, ako významný pokus porozumieť mu, ale s patričnou rezervou.
18137	Pri ťažkej žltačke hrozí poškodenie mozgu.
18138	Pri tej príležitosti sa nezabudne zamilovať do panenskej Winifred.
18139	Pri tejto 14-hodinovej misii potrebovali lietadlá šesťkrát doplniť palivo vo vzduchu, čo im zabezpečilo 28 tankerov KC-135 a KC-10.
18140	Pri tejto disciplíne je na trati vždy len jeden cyklista a cieľom je v čo najkratšom čase prejsť vymedzenú vzdialenosť.
18141	Pri tejto hre sa nehlásia zaväzujúce voľby a orientačné hlášky, tzn. neplatia nasledujúce tri odseky.
18142	Pri tejto operácii zomrelo dokopy 749 amerických vojakov.
18143	Pri tejto práci mal však Alan pocit, že jeho energia a intelektuálna kapacita nie sú využité na sto percent.
18144	Pri tejto príležitosti bola stanica rozšírená a vybudované tu boli studne pre čerpanie vody do parných rušňov.
18145	Pri tejto príležitosti bolo zmenené i pomenovanie týchto pamiatok na súčasný názov.
18146	Pri tejto príležitosti organizuje festival PoOtvárame.
18147	Pri tejto príležitosti poslal do Ríma krátku správu z bojiska: „Veni, vidi, vici“ (Prišiel som, videl som, zvíťazil som).
18148	Pri tejto príležitosti sa premenoval na Woolwich Arsenal.
18149	Pri tejto rekonštrukcii sa pre nepotrebnosť zrušili výhybky a druhá koľaj v stanici Vpred, z ktorej sa takto stala zastávka.
18150	Pri tejto rýchlosti by totiž terminál (telefón) musel súčasne používať 15 kódov súčasne a všetky timesloty, čím by pre seba zabral celú kapacitu jedného sektora.
18151	Pri teplote 110 °C vzniká monohydrát (CuSO 4 · H 2 O) a po zahriatí na 150 °C dôjde k úplnej dehydratácii za vzniku bezvodného (anhydrát) síranu meďnatého (CuSO 4 ).
18152	Pri Ticine Rimania Gótov porazili, zabili i kráľa Totilu.
18153	Pri tom boli čiastočne využité zvyšky opevnení Stalinovej línie.
18154	Pritom ich autori nikdy nezabudnú príkladmi z minulosti dávať čitateľom moralistické poučenie pre súčasný život.
18155	Pritom, kráľ bol vždy zvedavý na pokračovanie.
18156	Pritom musí prechádzať náhodne generovanými levelmi plnými nepriateľov a pascí.
18157	Pritom nejde o žiadnu drobnosť.
18158	Pritom nevedel, že John Lennon a Paul McCartney práve pozerali toto živé vysielanie z apartmánu v obytnom dome The Dakota v New Yorku.
18159	Prítomnosť benígnych uzlín v tomto veku je menej pravdepodobná, a teda potenciál pre malignitu je omnoho väčší.
18160	Prítomnosť červenej fluorescencie je známkou aktivity protónových púmp.
18161	Prítomnosťou Alfreda je však zarazená a praje si zomrieť hneď na mieste.
18162	Pritom sa predpokladá, že teplo sa šíri len v jednom smere.
18163	Pritom skĺzava až k romantickému opisu dejín.
18164	Pri tomto bloku architekti zdvihli stavbu na vysoké piliere a tým vytvorili zaujímavé prostredie s priehľadom do blízkeho parku a mnoho informačných spoločenských miestností.
18165	Pri tomto druhu skúmania zisťujeme pomocou ktorých zvukov sa v tom istom jazyku rozlišujú slová a tvary, aké vlastnosti zvukov sú dôležité pri rozpoznávaní zvukov, ako sa zvuky v danom jazyku spájajú.
18166	Pri tomto pH sa v chemickej štruktúre objavujú zlomy, ktoré môžu byť opravené pri normálnych kryštalizačných podmienkach.
18167	Pri tomto procese vzniká hladký matný povrch.
18168	Pri tomto spôsobe licitácie obe predelené strany stola môžu pracovať s inými informáciami.
18169	Pri tomto stretnutí sa hore vystupujúce pary obohacujú o nižšievrúcu zložku a zostupujúci kondenzát sa obohacuje o vyššievrúcu zložku.
18170	Pri tomto testovaní sa využívajú kritické hodnoty t-rozdelenia, ktoré sú tabelované a na základe nich vieme testovanú štatistickú hypotézu prijať alebo zamietnuť.
18171	Pri tomto vyšetrení je možný odber vzoriek sliznice a odstraňovanie stopkatých nádorov - polypov.
18172	Pri tom vznikajú vzduchové víry a tzv.
18173	Pri transpozičných šifrách sa znaky otvoreného textu nemenia, mení sa iba ich usporiadanie.
18174	Pri tvorbe šperkov sa používajú rozličné materiály.
18175	Pri tvorbe svojich diel sa tiež nechával inšpirovať literárnymi dielami – starými anglickými básňami, alebo Shakespearom.
18176	Pri tvorbe svojich sôch razantne odstraňoval hranice medzi figuratívnym a nefiguratívnym prístupom k sochárskemu tvaru.
18177	Pri tvorbe vychádzal z prvkov slovenskej ľudovej tvorby a medzi inšpiračnými zdrojmi sa objavujú aj výjavy lásky k rodnej zemi.
18178	Pri týchto operáciách nebol zničený ani jeden ruský Su-25, predovšetkým kvôli absencii adekvátnej protivzdušnej obrany tadžických povstalcov.
18179	Pri týchto tancoch je typické dupanie a tiež, že sa ľudia držia za palce, malíčky, či pod pazuchy.
18180	Pri uhlíkovej NMR sa jeho signál zobrazuje ako triplet na 77 pm chemického posunu.
18181	Pri ukladaní súborov sa hneď vytvára aj tzv. zoznam s obsahom (adresár), podľa ktorého je možné jednotlivé súbory kedykoľvek vyhľadať a hierarchicky ich zoradiť.
18182	Pri úplnom zatmení Slnka alebo za použitia špeciálneho ďalekohľadu je však možné vidieť aj pôsobivé protuberancie, chromosféru a korónu.
18183	Pri určovaní uhla medzi námermi dvoch objektov musí byť prístroj v rovine, v ktorej ležia oba objekty (a pozorovateľ).
18184	Pri útese Tierra del Fuego, ktorý bol cca 100° od Duck Baysa otočila a vracala naspäť k Duck Bay, pričom pátrala po mieste vhodnom pre vstup dovnútra.
18185	Pri útoku bol zranený ešte jeden strážca.
18186	Pri úvodnom vhadzovaní bol na ľade medzi päticou domácich hráčov aj Peter Trokan aby vyskúšal či bude možné odohrať s týmto zranením celý zápas.
18187	Pri vábení („kvokaní“) sa obyčajne striedajú tri až štyri údery na hladinu s kratšími prestávkami.
18188	Pri väčších spotrebiteľských úveroch a väčšom splátkovom predaji nemusí byť poistenie schopnosti splácať možné.
18189	Pri vážnej dopravnej nehode, ktorá sa udiala v sobotu 24. októbra 2020 v jeho služobnom aute bola bývalá finalistka Miss Universe SR Miroslava Fabušová.
18190	Pri vchode do budovy stála z obidvoch strán čestná stráž, ktorá strážila mauzóleum 24 hodín denne.
18191	Pri večeri, na ktorú bol pozvaný rodinou Hatakejama, Terumune povedal, že nie je schopný riadiť svojho syna.
18192	Pri veľmi veľkom počte pinov sa tieto sily sčítavajú a výsledná sila potrebná na založenie, alebo vybratie obvodu je príliš veľká a môže viesť až ku mechanickému poškodeniu obvodu alebo jeho vývodov.
18193	Pri verejnej pouličnej prostitúcii väčšinou ide o samostatné osoby, ktoré stoja na určitom alebo pre tento účel neoficiálne zaužívanom priestranstve a tam sa ponúkajú potenciálnym klientom.
18194	Priviezť zo sanatória pána Pembrokea, "nepostrádateľnú hlavu" ich spoločnosti.
18195	Pri volaniach do medzinárodnej siete sa pred medzinárodným číslom volí medzinárodné rozlišovacie číslo (International Prefix), ktoré sa medzinárodne označuje symbolom "+".
18196	Pri vrátení tela Perónovi mu chýbal jeden prst a bol mierne poškodený nos, inak bolo v pomerne dobrom stave.
18197	Prívrženec reformného hnutia maďarskej strednej šľachty, účastník revolúcie 1848/49, po porážke bol zatknutý a väznený.
18198	Pri všetkej reprodukcii v materiáloch iných je potrebné identifikovať originál ako zdroj.
18199	Pri všetkých letoch bol vo funkcii palubného inžiniera-technika.
18200	Pri vstupe do kostola pod chórom sa nachádzajú sochy sv.
18201	Pri výbere racku je teda potrebne zohľadniť aj miesto osadenia a typ prevádzky (aj do budúcnosti).
18202	Pri výbuchoch vo vlakoch na Circle Line zahynulo najmenej 14 osôb.
18203	Pri výbuchu bolo zabitých 14 našich občanova 2 nemeckí vojaci.
18204	Pri východnej strane mastaby vo fáze M 2 bolo vyhĺbených jedenásť šácht, ktoré sa lomili v hĺbke približne 30 metrov do horizontálnych, navzájom prepojených chodieb, a smerovali na západ pod pyramídu.
18205	Pri vykonávaní požiadaviek je možné nedokončenú požiadavku zrušiť príkazom abandon.
18206	Pri výkone 12 MW a troch komínoch dodávali rýchlosť 23 uzlov ( /h).
18207	Pri vykopávkach bol kompletne vykradnutý a opäť zasypaný.
18208	Pri výmene dlažby bol zasypaný vstup do krypty pod presbytériom a na stenu južnej bočnej kaplnky sa inštaloval kamenný epitaf.
18209	Privyrábal si prácou pre istého anglického boháča, ktorý vlastnil šachový "automat" s názvom Mefisto.
18210	Pri výraznejšom prekročení maximálnej konštrukčnej rýchlosti vozidla môže dôjsť vplyvom vibrácií k uvoľneniu niektorého kardanového hriadeľa.
18211	Pri výrobe hodiniek Certina sa používajú kvalitné materiály: 316L oceľ, titán, PVD.
18212	Pri vyšetrení sa sleduje schopnosť rozlíšenia bodového dotyku od plošného dotyku.
18213	Pri vyšetrovaní bydliska Germainovej zistili, že je vrahom jej otca.
18214	Pri vysokých hodnotách magnetickej indukcie stráca feromagnetický materiál svoju vysokú magnetickú vodivosť (
18215	Pri vysokých teplotách, veľkej relativnej vlhkosti vzduchu a malej rýchlosti prúdenia vzduchu (pod 0,2 m/s) je výpar z tela malý, čím sa zvyšuje jeho teplota.
18216	Pri vyšších polohách zvuk violončela nápadne pripomína violu.
18217	Pri vystupovaní na rôznych podujatiach (mestských akciách, trhoch a pod.) sú mažoretky aj kostýmovo a farebne zladené.
18218	Pri vysúvaní piestnice táto priamo pôsobila na kĺb jednej páky (dolná) opierajúcej sa o koľajnicu a posúvajúci lokomotívu vpred a druhej páky (horná), ktorá cez trecí prevod s prítlačným mechanizmom (súčasť patentu) ovládala zdvih nohy pri spätnom pohybe.
18219	Pri vytvorení novej postavy sa táto postava hrá na najnižšej náročnosti (normal), nie je možné okamžite hrať na náročnosti vyššej.
18220	Pri vyučovaní hry na dychové nástroje mu však chýbala učebnica, preto sa rozhodol pripraviť ju sám.
18221	Pri využívaní kmitočtu nosnej DCF na synchronizáciu napr.
18222	Pri vývin plodu je renín angiotenzínový systém prevažne systém na odstránenie sodíka, keďže angiotenzín II nemá skoro žiaden vplyv na hladinu aldosterónu.
18223	Pri vzájomnom porovnaní je rovnaká pre prvé tri parametre.
18224	Pri vzniku kliváže sa niekedy hornina rozčlení na samostatné planárne celky (fólie), ktoré sa označujú podľa mierky, v ktorej sú pozorované, ako litóny alebo mikrolitóny.
18225	Pri zahriatí nad 175 °C sa rozkladá (dekarboxyluje).
18226	Pri Základnej škole fungoval záhradkársky krúžok, kde sa deti učili štepiť stromčeky.
18227	Pri zákonom stanovenej frekvencii (napr. daňové priznanie) index vychádza zo zákona.
18228	Pri zániku Uhorska v roku 1918 tu existovalo 64 žúp.
18229	Pri zapálení prachu na panvičke prešľahol plameň kanálom nazývaným "zátravka" k prachovej náplni a strela bola vystrelená z hlavne.
18230	Pri zápale sa jeho tvorba zrýchľuje sto až tisícnásobne.
18231	Pri zásahu cieľa sa fľaša rozbije a rozliata horľavina sa zapáli od horiaceho knôtu.
18232	Pri zavedení boli dva doláre vymieňané za jednu libru, prípadne jeden dolár za desať šilingov.
18233	Prízemie slúžilo na spoločenský život majiteľov (stretávanie sa s priateľmi a obchodnými partnermi), na poschodí boli súkromné miestnosti rodiny.
18234	Prízemná miestnosť so štyrmi oknami, ktoré sú jasne viditeľné, mala asi osem strieľní.
18235	Prízemné sú kopijovito podlhovasté, na báze majú špicaté, strelovito odstávajúce laloky a bývajú asi trikrát dlhšie než širšie.
18236	Pri žiarových hroboch vzhľadom na to, že boli plytké, je možné, že milodary mohli byt odorané.
18237	Pri žilovej trombóze je ischemické tkanivo často zakrvácané, na rozdiel od uzáveru tepny.
18238	Pri zjazde, super-G alebo superkombinácii musí mať na svojom konte najmenej 120 FIS-ových bodov.
18239	Pri zložitejších chemických vzorcoch s viac ako dvoma prvkami je výhodné definovať oxidačné číslo prvku ako formálny náboj, ktorý ostane na prvku po odtrhnutí všetkých atómov vo forme iónov.
18240	Pri zlyhaní ktoréhokoľvek z diskov si toto pole zachováva funkčnosť za cenu zníženého výkonu – chýbajúce bloky dát sú priebežne (on the fly) dopočítavané z dátových a paritných blokov zvyšných diskov.
18241	Príznakom dominuje dehydratácia a zhoršenie funkcii centrálneho nervového systému.
18242	Príznaky neumožňujú odlíšiť hypofyzitídu od iných príčin zväčšenia hypofýzy.
18243	Príznaky sú typicky zmiešané a premenlivé a zahŕňajú začiatočné štádium omráčenia so zúžením vedomia a pozornosti, neschopnosťou vnímať stimuly a dezorientáciou.
18244	Príznaky záležia od orgánu, ktorý je postihnutý nedokrvením v dôsledku obmedzenia prietoku krvi.
18245	Pri zobrazovaní a rozprávaní o civilizácii návštevníkov z vesmíru – Sivuáncov – silnie v diele statická, náučná zložka, svet Sivu sa však stáva zrkadlom, v ktorom sa odrážajú a odrazom rozhýbavajú udalosti v našom svete.
18246	Pri zostupe Titov zistil, že vietor ho vedie priamo na železničnú trať, ku ktorej sa práve blíži rýchlik smerujúci do Moskvy.
18247	Prizrenská liga sa pokladá za začiatok moderného albánskeho národného hnutia.
18248	Prízvuk je pevný, a to vždy na prvej slabike, no nie je výrazný.
18249	Proaktivita je opak reaktivity, keď odpoveďou na podnety sú "predprogramované" odpovede.
18250	Problematické reakcie na začiatok povstania vyvolal aj fakt, že v mnohých oblastiach s ním nepočítali a neboli s ním dopredu oboznámení.
18251	Problematike pezinskej skládky sa venovala 14 rokov.
18252	Problém bol vyriešený tak, že pokyny zo Zeme Collins tlmočil Armstrongovi a Aldrinovi.
18253	Problém campingu sa často nijako špeciálne nerieši, niektoré servery však prijali pravidla, ktoré extrémny camping riešia vykopnutím z hry.
18254	Problém mali vo Veľkej, kde tiež nebol učiteľ a školskú budovu 8. júla 1919 obsadilo vojsko.
18255	Problém nakoniec dvojica vyrieši najneefektívnejším spôsobom.
18256	Problém nastane kaď zistia, že nemajú vhodné súčiastky a rozhodnú sa, že pôjdu do Mos Eisley a pohľadajú niekoho kto by im mohol predať súčiastky.
18257	Problémom bol ale nedemokratický režim v zemi, v ktorom armádne zložky zasahovali do politického procesu.
18258	Problémom nie je ísť spolu po rovnakej ceste, ale uberať sa rovnakým smerom, každý po svojej vlastnej cete.
18259	Problémom železobetónových skeletov so stenovými konštrukciami je určité obmedzenie variability a flexibility, pretože vytváranie komunikačných a inštalačných otvorov v staticky exponovaných železobetónových stenách je obťažné až nemožné.
18260	Problém predstavovali aj nároky Veľkej Kolumbie na preplatenie vojenských nákladov pri bojoch za nezávislosť Peru.
18261	Problém vyriešili prepojením konektora, čo spôsobilo zdržanie 1 hodiny a 16 minút oproti plánu.
18262	Problém vytvárania širokého spektra rozmanitých tvarov hmlovín je kontroverznou témou.
18263	Problémy Jonatánovi tak prerastajú cez hlavu, že sa nakoniec rozhodne majetok vrátiť Vandergolddovi.
18264	Problémy mal tiež s tým, kde odkladať všetky prázdne tuby a balenia od potravín.
18265	Problémy so správaním nie sú vo všeobecnosti také veľké ako pri iných syndrómoch spojených s mentálnym postihnutím.
18266	Problémy však nekončili ani pri natáčaní.
18267	Proces bol totiž výnimočný aj svojim ohlasom.
18268	Procesia sa väčšinou koná okolo kostola, pričom kňaz s monštranciou udeľuje požehnanie na všetky 4 svetové strany.
18269	Procesor bol úplne podľa návrhu Intelu, kompatibilný bol aj rozvod pinov a pätice, vnútro bolo založené na mikrokóde podľa Intelu.
18270	Procesor býva súčasťou viacerých elektronických zariadení.
18271	Proces posudzovania vplyvov navrhovanej činnosti "Rýchlostná cesta R3 Zvolen – Šahy" na životné prostredie bol zastavený.
18272	Proces prebieha pri stálej teplote niekoľko hodín, počas ktorých baktérie premieňajú mliečny cukor na kyselinu mliečnu, vďaka ktorej majú jogurty kyslomliečnu chuť a sú ľahko stráviteľné.
18273	Proces vzniku invázneho druhu sa volá invázia.
18274	Procesy kôrového hrubnutia a presunu príkrovov na sever spôsobili vo vrchnej kriede pochovanie najmä južných oblasti veporika, na ktoré sa počas tzv.
18275	Procesy rekombinácie sú pre organizmy dôležité.
18276	Proces zahŕňa najmä vybudovanie novej veliacej štruktúry a vybudovanie európskej bezpečnostnej a obrannej identity v rámci Aliancie - EBOI.
18277	Prodaná nevěsta bola tiež posledným predstavením hraným v Prozatímním divadle (14. apríla 1883).
18278	Produkcia striel sa začala v septembri 1957 a celkovo bolo vyrobených okolo 2000 vyrobených kusov.
18279	Produkciu mal na starosti Kidd a za mikrofón sa postavili Samey, Puerto a interpretka Salome (vokály).
18280	Produkovali spolu piesne iných umelcov a pokračovali v komponovaní vlastných hudobných nápadov.
18281	Produkoval ju David Foster a vo vokáloch si v nej zaspieval aj Babyface Country rádiá pieseň ignorovali, no v predaji country singlov táto nahrávka získala 16. priečku.
18282	Produkoval ju nórsky produkčný tím Stargate.
18283	Produkt a jeho tri úrovne sú základom marketingového mixu a prostriedkom dosahovania zisku z dlhodobého hľadiska.
18284	Produktívne obyvateľstvo sú ľudia vo veku medzi 20 a 60 rokov.
18285	Produktom pedagogického filozofovania je o. i. filozofický obraz výchovnej reality a jej zložiek (aktérov), vzťahov, procesov, cieľov, ideálov atď.
18286	Profesor Karel Hrubý bol aj významný a veľmi aktívny člen Československej entomologickej spoločnosti.
18287	Profesorský zbor má vo svojich radách prísnych pedantov, ktorí v žiakoch vidia nespratníkov, ktorí len narušujú ich autoritu, ale tiež rozumných učiteľov s pochopením pre mladosť a nevybúrenosť žiakov.
18288	Profil priemyselných odvetví sústredených vo vedeckom parku Research Triangle Park odráža výskumnú silu hlavných regionálnych univerzít.
18289	Proglumid je používaný na rýchle redukovanie tolerancie pred zavedením takejto udržiavacej stratégie.
18290	Prognóza pacientov so združenými angínami závisí od základného ochorenia, vo všeobecnosti je však tiež oveľa priaznivejšia, ako v minulosti.
18291	Prognózu ochorenia zlepšuje prevencia pridružených ochorení – napr.
18292	Programátor môže kompletne ignorovať potrebu správy presunu dát medzi rôznymi druhmi pamäte.
18293	Programátor Richard Hughes opustil vývoj Mirandy a na jeho miesto prišli vývojári Martin Öberg (Strickz), Robert Rainwater (rainwater), Sam K (egoDust) a Lyon Lim (lynlimz).
18294	Program hospodárskeho a sociálneho rozvoja obce Černík 2008 – 2013, 2008.
18295	Program, ktorý prekladá z jazyka nižšej úrovne do jazyka vyššej úrovne, sa nazýva dekompilátor.
18296	Program obsahoval viac ako 900 návrhov a riešení, najväčšiu pozornosť vyvolalo 11 otázok na referendový spôsob, ktoré, pokiaľ ľudia tak v hlasovaní rozhodnú, sa stanú záväzkom, bez ktorého OĽaNO nevstúpi do žiadnej vlády.
18297	Program obsahuje niekoľko funkcií, ktoré pomáhajú objavovať novú hudbu a dozvedieť sa niečo nové o hudbe, ktorú už užívateľ má.
18298	Programová skladba HBO okrem celovečerných filmov zahŕňa filmový magazín – Cinema, Cinema, Cinema, portréty filmových celebrít, dokumenty z natáčania filmov a koncerty hviezd svetovej hudby.
18299	Programové témy strany sú ľudské práva, vyhlásenie formálnej nezávislosti krajiny a ekológia.
18300	Program sa skladá z jednotlivých hudobných, speváckych, tanečných alebo scénických výstupov.
18301	Program sľuboval zásadné ekonomické a politické reformy, ale samotný názov naznačoval jednu podstatnú okolnosť – KSČ sa chcela vrátiť k svojmu pôvodnému programu, ktorý mala po druhej svetovej vojne, pred februárom 1948.
18302	Program Stanice tvoria festivaly, predstavenia, koncerty, premietania, výstavy, workshopy, rezidenčné programy pre mladých umelcov, kaviareň atď.
18303	Program zahŕňal aj výber (z nacistického pohľadu) „rasovo čistých“ sirôt a ich osvojenie vo vhodných rodinách; ďalej tiež starostlivosť o deti narodené „árijským“ ženám, ktoré boli vo vzťahu s členmi SS (išlo asi o 12 000 detí ).
18304	Program zahŕňal desiatky experimentov, fotografovanie, lekárske a biologické pokusy.
18305	Projekcia PST-LA, hrot srdca je vľavo, v strede vidno cípy mitrálnej a vpravo aortálnej chlopne.
18306	Projekcia týchto dráh na gravitačný potenciál Zeme (modrá) umožňuje stanoviť orbitálnu energiu v každom bode priestoru.
18307	Projekt a požiadavka slovenského Okolia vytvorili zárodočnú predstavu Slovenska ako samostatného národného štátu.
18308	Projekt bol postavený s moderným rozmachom, pritom však tvarom aj mierkou úspešne harmonizuje s tatranskou krajinou.
18309	Projekt bol zo začiatku byrokraciou a rastúcimi nákladmi odložený.
18310	Projekt dostal označenie Tactical Fighter Experimental (TFX) a jeho cieľom bolo zníženie nákladov na obstarávanie.
18311	Projekt firmy B&V bol odložený.
18312	Projekt je čiernobiely film len s niekoľkými hovorenými scénami.
18313	Projekt je súčasťou prestavby Baltimoru, na ktorý bolo vyčlenených 850 miliónov dolárov.
18314	Projekt Läther vyšiel po jeho smrti v roku 1996.
18315	Projekt MiG-AT pritiahol pozornosť Francúzov, ktorí ponúkli dodať motory Larzac 04 od spoločnosti Turbomeca a avioniku od firmy Thompson.
18316	Projekt na výstavbu nového finančného centra však kúpila kanadská spoločnosť Olympia and York, ktorá sa rozhodla ho realizovať.
18317	Projektoval domy, kreslil a maľoval najmä akvarely a písal aj básne.
18318	Projektoval ho ukrajinský architekt a kunsthistorik Ing.
18319	Projektové práce na výstavbe sídliska Juh v Trenčíne boli začaté v polovici 60 rokov minulého storočia a predchádzala im rozsiahla urbanisticko-architektornická štúdia na úrovni výberového konania.
18320	Projekt poskytuje politikom priestor na dobrovoľné zverejnenie podrobného prehľadu svojich majetkových pomerov a vzťahov, ktoré by mohli priniesť podozrenie z konfliktu záujmov.
18321	Projekt spájajúci dve hlavné mestá je dohodnutý od roku 2011 pod názvom Twin City Rail.
18322	Projekt vypracoval architekt Jaroslav Fragner na objednávku predstaviteľov komunistického režimu, ktorý časť svojej legitimity zakladal na svojbytnej interpretácii husitského dedičstva.
18323	Projekty boli vypracované inžiniermi z Budapešti.
18324	Projekt zachránilo americké námorníctvo, keď si dali vylepšiť celú stovku DC-3 (námorné značenie R4C) na štandard Super DC-3.
18325	Prokaryoty sú vždy jednobunkové, ale často tvoria bunkové zväzy (najmä v podobe vlákna), v ktorých niekedy dochádza aj k diferenciácii buniek (na trvalé bunky, záchytné bunky a pod.
18326	Prokné sa mu však ubránila a on aby si vynútil jej povoľnosť, zatvoril ju do osamelej chatrče.
18327	Prokofiev osviežil známe prostriedky, ale výsledkom bolo vytvorenie novej hudobnej kvality, absolútne originálneho a neopakovateľného "prokofievovského" štýlu.
18328	Prokonzulovité boli stromové tvory s prevažujúcou vodorovnou polohou trupu.
18329	Prokuristom môže byť len fyzická osoba.
18330	Propagátor a organizátor československo-nórskych kultúrnych vzťahov.
18331	Prosauropody a sauropody boli tak bezkonkurenčne dominantné bylinožravce na planéte.
18332	Prosbopis podpísalo asi 200 evanjelických osobností a obsahoval šesť národných a jazykových požiadaviek.
18333	Prostota bola hlavnou životnou zásadou kráľa, ktorý sa rád prechádzal v admirálskej uniforme po okolí, alebo uliciach hlavného mesta.
18334	Prostredníctvom dvojitých agentov a informátorov pomáhali lojalistickým skupinám so zabíjaním ľudí a to aj vrátane civilistov.
18335	Prostredníctvom myslenia sa tvoria pojmy, súdy, úsudky.
18336	Prostredníctvom neho bol spojený s dobou apoštolov, zároveň v ňom potom vrcholí teologické úsilie poapoštolskej doby.
18337	Prostredníctvom rozprávača sa dozvedáme, že rodina Breedlovcov utkvela v chudobe, pretože verí, že sú škaredí a Pecola verí, že si zaslúži urážanie a opovrhovanie a zanedbávanie, ktoré zažíva doma korení v prijímaní samej seba ako škaredej osoby.
18338	Prostredníctvom telegrafu bola odoslaná informácia o prevode financií, na základe ktorej mohla byť vyplatená hotovosť v inej pobočke prakticky okamžite po ich vložení v banke.
18339	Prostredníctvom týchto miest sa Epiróti dostali do kontaktu s gréckou antickou kultúrou.
18340	Prostredníctvom zakázaných činností sú vo vyhláškach jednotlivých chránených vtáčích území zadefinované špecifické podmienky.
18341	Prost síce zvíťazil v úvodnej VC Brazílie a potom aj v belgickom Spa, ale to bolo pre úradujúceho majstra sveta všetko.
18342	Protagonista slovenského národného hnutia, prívrženec liberálneho vývoja nemaďarských národností v rámci zachovania Uhorska.
18343	Protektorátni aj Ríški politici sa stále o germanizácii českého národa vyjadrovali dosť vágne, Heydrich začal byť konkrétny.
18344	Protestentizmus sa v nasledujúcom období začal rýchlo šíriť po Európe a dopomohol k tomu i nový vynález - kníhtlač.
18345	Protesty boli v počiatočnej fáze dôsledkom nečakaného rozhodnutia najvyšších predstaviteľov Ukrajiny prerušiť proces európskej integrácie.
18346	Protesty sa rýchlo rozšírili po celých Spojených štátoch, aj na medzinárodnej úrovni.
18347	Proti iným Vládcom sústav, ako napríklad Ba'alovi alebo Anubisovi, bojovali v neskorších sériách.
18348	Proti Jacopovi Pesarovi kľačí muž v senátorskom plášti, ktorým je Francesco Pesaro.
18349	Proti každej taktike existuje protitaktika.
18350	Protikladom „hungarus tudat“-u bola v tomto období najmä orientácia na jednotlivé jazyky: heslo maďarskej národnej ideológie znelo „Jeden jazyk, jeden národ“.
18351	Protilátky zoskupené do priestorovej opornej živnej látky môžu eventuálne byť použité na odstránenie želaného proteínu z komplexného roztoku.
18352	Proti návrhu boli dvaja poslanci a zdržalo sa 61. Na hlasovaní bolo prítomných 141 poslancov.
18353	Proti nim vyslal Valens celú východnú rímsku armádu, aj posily zo západu.
18354	Protipólom týchto výjavov je spodný pás so siedmimi hlavnými hriechmi.
18355	Protireformácia sa zamerala na odoberanie chrámov a vyháňanie reformne zmýšľajúcich kazateľov a učiteľov.
18356	Proti sebe hrajú dvaja súperi.
18357	Proti silnému Perónovi sa však sformovala koalícia zložená zo všetkých jeho nepriateľov, ktorá sa nazvala Demokratická únia (Unión Democrática).
18358	Proti slavianofilskému zdôrazňovaniu ruskej pokory a zbožnosti uvádza príklady Ivana Hrozného.
18359	Protislnečné clony boli navrhnuté podľa leteckej techniky a vo vyšších výbavách elektronicky ovládané.
18360	Proti tejto sile tiež bojovali lokálni povstalci a jednotky pod velením Pála Prónaya.
18361	Proti tomuto plánu sa však postavila verejná mienka v Buenos Aires, čo bolo paradoxné, nakoľko pred niekoľkými desaťročiami podporovali takýto plán práve vodcovia z hlavného mesta.
18362	Proti tomu však protestoval Zväz spracovateľov mäsa a mäsokombináty, ktoré výrobky pod značkou Pražská šunka produkujú.
18363	Proti tomu vystúpilo predovšetkým Francúzsko, ktoré malo záujem na zmenšení vplyvu Habsburgovcov v ríši.
18364	Proti týmto výhodám ale treba počítať so zvýšenými nákladmi na prepravu prefabrikovaných výrobkov a ich vyzdvihnutie na miesto osadenia, keďže sú zvyčajne väčšie, krehkejšie a náročnejšie na zaobchádzanie ako materiály a komponenty, z ktorých sa vyrábajú.
18365	Protiútok pri Telgárte bol v snahe posilniť morálku povstaleckej armády prezentovaný ako jedna z najúspešnejších akcií povstalcov počas SNP.
18366	Proti viere podloženej cirkevnou autoritou staval rozum, ktorý je spoločný všetkým ľuďom, a prirodzené náboženstvo, ktoré sa na ňom zakladá.
18367	Proti vyzbrojenej a početne silnej armáde nemali zle vyzbrojené a vycvičené oddiely SdFK veľké šance.
18368	Proti vzbúrencovi mal opäť zasiahnuť veliteľ Theodosius.
18369	Protivzdušná obrana Ríše (Reichsluftverteidigung), konkrétne 8. stíhacia divízia (8. Jagddivision) so sídlom vo Viedni-Cobenzl, vyslala v tento deň proti americkým lietadlám všetky jednotky, ktoré mala k dispozícii.
18370	Protivzdušná obrana týchto letísk bola zaskočená a nepodarilo sa zostreliť ani jedno z útočiacich lietadiel.
18371	Protokoly pre QoS sa snažia o zaistenie a delenie dostupnej prenosovej kapacity, aby nedochádzalo zahltením siete k zníženiu kvality sieťových služieb.
18372	Protónové číslo sa zapisuje sa vľavo dole pred značku prvku, napríklad 92 U (
18373	Prototyp bol poháňaný dvoma prúdovými motormi s radiálnym kompresorom General Electric I-A, každý s ťahom 5,5 kN.
18374	Prototyp Ju 90V-1 používal krídla a chvostové plochy z typu Ju 89 V-3, a to vrátane radových motorov Daimler Benz DB600 o sile 706kW.
18375	Prototyp, ktorý bol poslaný do Británie sa dochoval a je umiestnený v Bovingtonskom tankovom múzeu.
18376	Prototyp narazil do zeme a Gotthold zomrel pri náraze.
18377	Prototypový vozeň električky 112N bol postavený v roku 1995.
18378	Prototyp Ta 152 V7 bol zalietaný v decembri 1944 ako vzor úpravy Ta 152 C-0/R11, vybavený motorom Daimler-Benz DB 603 EM a sadou R11 (stíhačka pre každé počasie).
18379	Prototyp verzie S bol skúšaný s radovými motormi DB 600G.
18380	Prototypy dosiahli dostup 10 000 metrov a maximálnu rýchlosť 760 km/h.
18381	Prototypy tohto stroja, ktorý bol vysoký ako dospelý človek boli na podvozku tanku Panzer IIIB.
18382	Provensalská zmes alebo provensalské korenie je druh zmesi sušených bylín, ktoré sa používajú ako korenie.
18383	Pro Vercelli hrá svoje domáce zápasy na štadióne Stadio Silvio Piola, ktorého súčasná kapacita po renovácií je 5 500 divákov, pôvodná kapacita však bola 12 000 miest.
18384	Provincia Iga bola dosť nedostupná kvôli extrémne nedostupným cestám.
18385	Provincia sa stala jednou z najdôležitejších v Rímskej ríši.
18386	Provincie ako súčasť systému adries neboli zrušené, ale naopak ich používanie bolo rozšírené.
18387	Provincie alebo kraje sú veľké historické jednotky v Írsku.
18388	“ (Provisional IRA PIRA) alebo tiež tzv.
18389	Provizórne sformovanú obranu doplnili najmä dobrovoľníci z námorných jednotiek z mesta.
18390	Prstenec okien vložených po celom obvode vyrovnane rozptyľuje denné svetlo a nedovoľuje priame oslnenie hracej plochy.
18391	Prúd kvapaliny sa v turbíne otáča smerom k rozvádzaciemu kolesu, ktoré ho usmerní a ohýba želaným smerom späť na vstup do čerpadla.
18392	Prudký nárast patrocínií Sedembolestnej na území Slovenska začal v 18. storočí, v 20. storočí dosiahol počet 130 patrocínií.
18393	Prúdový chránič je elektrické zariadenie (
18394	Prúd, tečúci obvodom postupne ohrieva termistor, ktorého odpor následne klesá, čo podporuje nárast prúdu.
18395	Prusi sa chystali dobyť Bratislavu, dôležité strategické miesto.
18396	Prusko a Rusko podpísali dohodu o druhom delení Poľska, ktorú ratifikoval poľský Sejm zvolaný do Grodna.
18397	Prusko bolo za jeho vlády aj prvou absolútnou monarchiou v Európe, v ktorej bola zavedená aspoň obmedzená sloboda tlače.
18398	Pruský, ktorý sa o projekt osobne zaujímal a hangár niekoľkokrát navštívil.
18399	Pruženie tankov má za úlohu umožniť lepšie rozloženie hmotnosti tanku na terén a znížiť hlučnosť a vibrácie pri pohybe.
18400	Pružinový piest však môže byť natiahnutý manuálne (ručne) alebo elektromotorčekom.
18401	Pružnosť alebo elasticita je pomer relatívnej infinitezimálnej zmeny závislej premennej (y) k relatívnej infinitezimálnej zmene nezávislej premennej (x).
18402	Prvá a piata fiála potom vyrastá z vyššie spomenutého fiáloveho zrastenca.
18403	Prvá archívne doložená správa o nej však pochádza až z roku 1600.
18404	Prvá bola päťstupňová (TP 6x6 a 8x8) a druhá desaťstupňová (TP 4 × 4, AD350, AD125, NT 4 × 4).
18405	Prvá časť (AZ) je medzinárodný kód pre Azerbajdžan, druhá časť pozostáva z dvoch alebo troch písmen identifikujúcich rajón alebo mesto.
18406	Prvá časť (BZ) je medzinárodný kód pre Belize, druhá časť pozostáva z dvoch alebo troch písmen identifikujúcich kraj.
18407	Prvá časť dvojitej pravej zákruty sa ide na štvrtý rýchlostný stupeň, pred deviatou zákrutou veľmi jemne pribrzdia.
18408	Prvá časť (GY) je medzinárodný kód pre Guyanu, druhá časť pozostáva z dvoch písmen identifikujúcich región.
18409	Prvá časť (MD) je medzinárodný kód pre Moldavsko, druhá časť pozostáva z dvoch písmen identifikujúcich župu.
18410	Prvá časť (NA) je medzinárodný kód pre Namíbiu, druhá časť pozostáva z dvoch písmen identifikujúcich región.
18411	Prvá časť predstavuje dve lamy, spolubývajúcich Carla a Paula.
18412	Prvá časť série sa začína rok po jej zmiznutí.
18413	Prvá evolúcia ľudí - Alteranov sa objavila vo vzdialenej galaxii, objavila evolučnú cestu k Povzneseniu.
18414	Prvá hlava – Všeobecné ustanovenia (Splošne določbe) – klasifikuje Slovinsko ako demokratickú, právnu sociálnu republiku, v ktorej moc pochádza z ľudu.
18415	Prvá jej príležitosť s modelingom bola keď mala Bar len dva mesiace.
18416	Prvá je širšia a rozoznáva iba dve možnosti: buď niekto verí v bohov alebo nie.
18417	Prvá mechanická myš mala jedno tlačidlo.
18418	Prvá možnosť bude však asi pravdepodobnejšia.
18419	Prvá nálož vytvorí v cieli dieru kruhového tvaru, cez ktorú vnikne do objektu druhá nálož.
18420	Prvá oblasť sa nachádza v centre mesta.
18421	Prvá otázka sa týka ľudského poznania.
18422	Prvá písomná zmienka o Mušove pochádza z roku 1276.
18423	Prvá písomná zmienka o nej je z roku 1234.
18424	Prvá písomná zmienka o obci je z roku 1390 ako Mikeuagasa, neskôr ako Mychkwagasa (1394).
18425	Prvá písomná zmienka o obci pochádza z roku 1369 v tvare Podvořany.
18426	Prvá písomná zmienka o vzniku obci je z roku 1600, keď sa uvádza pod maďarským názvom Also Pisana.
18427	Prvá písomná zmienka pochádza z roku 1178 (mesto sa volalo Muron).
18428	Prvá písomná zmienka (podľa MELEK.
18429	Prvá písomná zmienka z roku 1209 nazýva obec Wezeken a naznačuje služobnícku osadu.
18430	Prvá plynová komora začala fungovať v marci 1942.
18431	Prvá revolúcia na území Ukrajiny (
18432	Prvá, rozsahom neveľká, prebehla o sto rokov po jeho dokončení.
18433	Prvá séria bola nakrútená podľa knižnej predlohy Terror od Dana Simmonsa.
18434	Prvá séria začala 12. februára 2012 a beží rovnako na Slovensku aj v Česku.
18435	Prvá sezóna, ktorá sa organizovala po odohraní federálnej ligy 1992/93, bola skrátená a play-off sa v nej nehralo.
18436	Prvá skupina reprezentovala bývalých členov peruánskej armády, ktorý sa podielali na ľavicovej diktátúre Juana Velasca Alvarada (
18437	Prvá stránka Babylonského Talmudu, začiatok traktátu Berachot.
18438	Prvá štvrť je pri col.
18439	Prvá takáto konferencia sa konala v roku 1971 vo Washingtone DC v USA.
18440	Prvá technika sa už takmer nepoužíva.
18441	Prvá umelá cesta tiesňavou s 13 mostami bola vybudovaná v roku 1840 a viedla skalnou bránou, ktorá bola počas bojov v roku 1944 zničená.
18442	Prvá väčšia bitka sa udiala pri Las Piedras (18. máj 1811), kde povstalci porazili rojalistov.
18443	Prvá verzia bola natočená v roku 2004 v Británii a bola vysielaná medzinárodne (okrem USA) a druhá verzia, bola natočená v New Yorku (pre Ameriku).
18444	Prvá verzia scenára z roku 1958 nebola schválená z dôvodu profašistického vyznenia, podarilo sa to až o tri roky neskôr.
18445	Prvá verzia systému vznikla v šesťdesiatych rokoch 20. storočia.
18446	Prvá vesmírna sonda, ktorá kometárnou kómou a urobila prvé fotografie kometárneho jadra.
18447	Prvá veta Harold v horách začína rozsiahlou introdukciou, ktorá navodzuje dojem nespokojnosti a hľadania.
18448	Prvá veta má sonátovú formu.
18449	Prvá vládnuca chunta Národného reorganizačného procesu.
18450	Prvá vlna Generácie Alpha dosiahne dospelosť po roku 2030.
18451	Prvá žena na Slovensku, ktorá pôsobila ako rozhlasová športová redaktorka a reportérka.
18452	Prvá zmienka o meste sa objavuje v roku 261 po Kr.
18453	Prvá zmienka opisujúca Pagerank a prototyp nového vyhľadávača Google bola vydaná v roku 1998.
18454	Prvé 2 prototypy Su-25 boli v Afganistane nasadené v rámci operácie „Romb-1“ od apríla do júna 1980, pričom boli vojakmi vysoko hodnotené.
18455	Prvé 3 družstvá jedinej skupiny 2. kola postúpili do 3. kola.
18456	Prvé auta, ktoré sa dostali k užívateľom ukázali, že s týmto modelom to nebude až také ružové.
18457	Prvé baranidlá neboli pravdepodobne nič iné než otesané kmene stromov nesené mužmi.
18458	Prvé derby po rozdelení česko-slovenskej federácie sa skončilo výhrou Slovana 3:1.
18459	Prvé doklady o tomto osídlení v podobe artefaktov siahajú až do staršej kamennej doby, zhruba 28 000 rokov pred Kr.
18460	Prvé družstvo z každej skupiny a 4 najlepšie družstvá z druhých miest najvyššie vo svetovom rebríčku FIVB postúpili do 3. kola.
18461	Prvé dva kandidáti sa 19. novembra stretli v druhom kole.
18462	Prvé dva rovnomenné hotely sa nachádzali na južnej strane ulice West Georgia Street medzi ulicami Howe Street a Granville Street.
18463	Prvé dychové orchestre vznikali začiatkom 19. storočia a boli to vojenské dychové hudby.
18464	Prvé etapové preteky, ktoré vyhral, boli Tour of Omán, následne vyhral Criterium International, Tour de Romandie a Critérium du Dauphiné.
18465	Prvé filmové kluby niesli názov Kluby priateľov filmového umenia.
18466	Prvé Fischerom použité zlúčeniny boli 4-aminofenol a p-fenyléndiamín (1,4-diaminobenzén).
18467	Prvé fotografické prístroje sa skladali z dvoch do seba zapadajúcich debničiek, v ktorých bol pevne vmontovaný objektív.
18468	Prvé hlavné mesto ríše Achajmenovcov, ktorú založil Kýros II.
18469	Prvého augusta popoludní už rukovali mládenci a mužovia s pocitom neistoty, či sa ešte niekedy vrátia domov.
18470	Prvé hudobné lekcie dostala od svojej matky a neskôr sa deťom venovala aj profesionálna učiteľka hudby.
18471	Prvé i druhé miesto pretekárov zo ZSSR a NDR bolo prekvapením.
18472	Prvé instary iba kvantitatívne rastú, a premena je posunutá do posledného, príp.
18473	Prvé kolo hlasovania predvídateľne prinieslo náskok Sewardovi, nie však väčšine, na druhom mieste bol Lincoln.
18474	Prvé komunitné centrum zriadil v maringotke, ktorej vzápätí niekto prepichol pneumatiky.
18475	Prvé kusy boli vyrábané z dielov dovezených z Gorkého závodu.
18476	Prvé lietadlá Super Mystère dorazili na základňu HaZore'a 4. decembra 1958 a do konca roku získalo izraelské letectvo všetkých 18 strojov, ktoré v prvej várke objednali.
18477	Prvé mesto kolónie bol New Plymouth, ktorý sa nachádzal v mieste skôr pomenovanom a preskúmaný kapitánom Johnom Smithom.
18478	Prvé miesto, ktoré návštevníci navštívia, je FootTown, štvorposchodová budova umiestnená priamo pod vežou.
18479	Prvé miesto u odbornej poroty získalo atmosférické umelecké dielo 12 hodín režiséra Kristiána Grupača.
18480	Prvé parou poháňané vlaky sa objavili vo Veľkej Británii.
18481	Prvé písomné zmienky o rómskom etniku v meste pochádzajú z rokov 1775 – 1776.
18482	Prvé pokusy letu balónom realizované bratmi Montgolfierovcami z júna 1783 - hodnotila redakcia novín 11. XI. t. r. nepriaznivo, ba až ironicky.
18483	Prvé pokusy o slovenskú lekársku terminológiu mali spočiatku charakter prekladových slovníkov (Polákovič, 1920; Halaša, 1926).
18484	Prvé pokusy spočívali väčšinou v tom, že ľudia sa snažili pripojiť k sebe krídla ako imitácia vtákov, akým bol aj Daidalos a jeho krídla z pier a vosku.
18485	Prvé poznatky územia dnešného mesta Čchunčchon sa datujú 1 000 rokov do minulosti.
18486	Prvé pravidlo znie „Nebudeš rozprávať o Klube bitkárov“ a druhé je presne také isté, akurát s väčším dôrazom na slovo „nebudeš“.
18487	Prvé priestory, kde MSS sprístupnila svoje zbierky, boli ešte na pôde Národného domu, neskôr v roku 1908 bola verejnosti sprístupnená prvá budova Slovenského národného múzea postavená z korunovej zbierky.
18488	Prvé produkty, ktoré spoločnosť vyrábala boli žiarovky a iné elektronické zariadenia.
18489	Prvé prúdové motory boli veľmi neúčinné, ak ide o spotrebu paliva a ich celkový tlakový pomer a teplota vstupných plynov turbíny boli veľmi obmedzené technológiou dostupnou v tom čase.
18490	Prvé prúdové motory totiž mali vysokú spotrebu paliva a obmedzený dolet.
18491	Prvé roky existencie školy prebiehali na rôznych miestach v rámci Trnavy.
18492	Prvé roky svojej vlády však musel riešiť ozbrojený konflikt s priaznivcami Národnej strany, takže na reálne reformy mu nezostávalo veľa času.
18493	Prvé sčítanie obyvateľov sa v Močaranoch konalo v roku 1598 a vtedy v Močaranoch žilo cca 70 obyvateľov.
18494	Prvé Soaré sa uskutočnilo v roku 1998.
18495	Prvé spoločenské usadlosti sa datujú do tzv.
18496	Prvé stavby, ktoré boli v tábore postavené boli tehlové domy.
18497	Prvé štyri knihy Odysey sa nazývajú aj Telemachie.
18498	Prvé štyri vozne T3RF v roku 1997 zakúpil dopravný podnik v ruskom meste Iževsk, kde dostali evidenčné čísla 1000 až 1003.
18499	Prvé sú pred prednou nápravou, druhé, pri ktorých sa nachádza priestor na prepravu kočíkov, sú umiestnené pred zadnou nápravou.
18500	Prvé telefóny potom boli čisto mechanickým zariadením.
18501	Prvé tlačiarne na Slovensku, len ťažko, hlavne spočiatku, mohli konkurovať vyspelým a známym zahraničným kníhtlačiarňam.
18502	Prvé tri z nich existujú dodnes, spolu s niektorými novými reštauráciami ako Ima dana, Skadarlija (zbúraná v roku 2006) a Dva bela goluba.
18503	Prvé typy mali štvorrýchlostné mechanické prevodovky s rýchlostnou pákou na podlahe na pravej strane, čo len zdôraznilo športový charakter auta.
18504	Prvé týždne svojho života strávia v podzemnej nore.
18505	Prvé úspešné pristátie na Marse je sporné.
18506	Prvé úvahy o tomto tuneli sa objavujú už v polovici 80. rokov minulého storočia.
18507	Prvé väčšie grafické vylepšenie priniesla verzia NHL 99, ktorá bola už 3D.
18508	Prvé veľké technické využitie tohto spôsobu vykurovania sa uskutočnilo v r. 1936.
18509	Prvé veľké tréningové tábory boli postavené vo Francúzku a Nemecku začiatkom 19. storočia.
18510	Prvé verzie systémov obsahovali v názve prívlastok NT (New Technology, t.j. Nová technológia), avšak neskôr sa firma rozhodla ďalej toto označenie nepoužívať a ďalej sú volené rôzne obchodné názvy (pozri Meno produktu v tabuľke nižšie).
18511	Prvé víťazstvo v majstrovskom zápase prišlo v ďalšej sezóne, kedy v súťaži štartoval aj kremnický Sokol.
18512	Prvé výsadky boli skutočne veľmi úspešné.
18513	Prvé vysokozdvižné vozíky boli pomerne jednoduché, nestavali na hydraulických procesoch a dokonca ani nosné vidlice.
18514	Prvé vystúpenie On a Friday sa uskutočnilo koncom roku 1986 v Jericho Tavern v Oxforde.
18515	Prvé zmienky o rulete môžeme nájsť už v starovekej Číne.
18516	Prví dvaja menovaní boli porotcami zatiaľ každej série Česko Slovensko má talent.
18517	Prví dvaja z každej skupiny postúpili do nadstavby o postup, v skupinách západ a stred sa hralo aj o umiestnenie.
18518	Prví obyvateľa sa tu usídlili už v dobe okolo 10 000 rokov pred Kr.
18519	Prví zákazníci k nim dorazili počas leta 2008.
18520	Prvky nie sú z masívu, ale sú tvorené zlepením niekoľkých drevených vrstiev.
18521	Prvoky sú jednobunkové organizmy a takmer celý život prežívajú buď v haploidnom, alebo v diploidnom stave.
18522	Prvotné úspechy na arabských frontách Nikeforovi priniesli v Byzantskej ríši značnú popularitu.
18523	Prvotnou úlohou STS-75 bolo vyniesť na orbit Tethered Satellite System Reflight (TSS-1R) (opakovaný let) a vypustiť do priestoru vodiaci kábel.
18524	Prvotný človek (homo primus), či Óhrmazd alebo Sien-ji bol na svet poslaný Bohom Svetla aby bojoval proti silám temna reprezentovaným Vládcom temnoty (Princeps tenebrarum).
18525	Prvotný kontakt s rastlinou a jej šťavami je bezbolestný, takže napr. deti sa s ňou môžu hrať aj niekoľko hodín, aby si vôbec uvedomili, akú škodu si tým spôsobujú.
18526	Prvotným činiteľom bola chemická činnosť atmosférických vôd.
18527	Prvou bola Magdalena Agnieszka Sapieżyna (Lubomirska) (1739–1780), s ktorou mal dve deti: Konstanciu Żwanowú (1768–1810) a Michała Cichockého (1770–1828).
18528	Prvou bola postava Emmy Learnerovej vo filme Reservation Road, smútiacej dcéry Grace a Eathana Learnerových.
18529	Prvou jednotkou vyzbrojenou puškami tohoto typy sa 1. decembra 1916 stala zvláštna rota elitného 1. izmailského pluku, ktorá sa tak stala historicky prvou jednotkou na svete vyzbrojenou výhradne automatickými zbraňami.
18530	Prvou je Saltasauridae (Titanosauridae), ako napr.
18531	Prvou obeťou na MiGu-23 v tejto vojne sa stal pilot Sofi, ktorého zostrelili stíhačky F-15 spolu s ďalším MiGom-23.
18532	Prvou odpoveďou Británie na napoleonskú kontinentálnu blokádu bolo zahájenie veľkého námorného útoku proti Dánsku.
18533	Prvou podmienkou, na ktorej sa zhodujú všetci filozofi, Jonathan Dancy, Introduction to Contemporary Epistemology, Blackwell publishing, 2004, s. 110 je konzistentnosť.
18534	Prvou spravodajskou reláciou boli Televízne aktuality a zaujímavosti a od 1.januára 1958 sa vysielali Televízne noviny.
18535	Prvou veľkou výzvou jeho vlády bolo Anglické povstanie v roku 1381, s ktorým si kráľ dobre poradil, keď zohral hlavnú úlohu pri potlačení povstania.
18536	Prvou zaevidovanou publikáciou sa stala publikácia M. M. Šejnman: Vatikán 1948.
18537	Prvou známou osadou v tejto oblasti boli benediktínski mnísi na soľnej ceste.
18538	Prvú dvojicu tvorili firmy Northrop a Boeing, druhý tím sa skladal z firiem Lockheed a Raytheon.
18539	Prvú vedeckú expedíciu vo vodách súostrovia podnikla v roku 1886 talianska loď Corsaro za účelom preskúmania podmorského života: vedecky ale aj komerčne.
18540	Prvú zmienku o obci nájdeme v historických prameňoch v roku 1070.
18541	Prvý a druhý spôsob sa často kombinujú, ale pre lety na veľké vzdialenosti je nevyhnutná existencia stúpavých prúdov, tzn.
18542	Prvý česko-slovenský vyrobený sériový kus mal výrobné číslo 360101 a bol vyrobený v roku 1963.
18543	Prvých 12 mesiacov ECHA budovala svoje organizačné štruktúry, od 1. júna 2008 sa zaoberá pre-registráciami chemických látok.
18544	Prvých 6 družstiev si malo pôvodne zabezpečiť účasť v nasledujúcej sezóne v novoobnovenej spoločnej česko-slovenskej súťaži Česko-slovenskej extralige (ČSE).
18545	Prvých 8 celkov po základnej časti postupovalo do play-off, posledný zostúpil do prvej ligy.
18546	Prvých asi 30 radov na sedenie nie je chránených pred dažďom.
18547	Prvý chladiarenský náves bol predstavený v roku 1973.
18548	Prvý človek trikrát vyznamenaný najvyšším sovietskym vyznamenaním a jediný trojnásobný Hrdina ZSSR, ktorý získal všetky tieto vyznamenania v priebehu druhej svetovej vojny.
18549	Prvý dátum označuje rok napísania hry, rok za lomkou (/) označuje rok jej prvého javiskového uvedenia.
18550	Prvý diel práce končí obsahom na strane 118.
18551	Prvý exemplár bol nájdený v lokalite S'-che-tchun (Sihetun) v západnom Liao-ningu (Liaoning).
18552	Prvý futbalový zápas sa hral s AC Modra na ich ihrisku a Cífer prehral 3:2 (2:0).
18553	Prvý gól za Olimpik vstrelil v zápase proti FC Metalurh Zaporizhya pri remíze 2-2.
18554	Prvý ho zasiahol tam, kde na prilbe hustý bol chochol; do čela kopiju mu vrazil, aj prenikol kosťou až dovnútra ostrý kovový hrot a temno mu zastrelo oči."
18555	Prvý ich všetky preliezol a vo vynikajúcej knihe „Étoiles et Tempêtes“ popísal Gaston Rébuffat.
18556	Prvý impulz k výrobe filmu Pásla kone na betóne dal režisér a dokumentarista Fero Fenič.
18557	Prvý intendant bol zvolený už v roku 1909.
18558	Prvý koncert ako duo absolvovali v r. 1980.
18559	Prvý koncert sa uskutočnil 22. októbra 2005.
18560	Prvýkrát bodovalo na turnaji Ázijsko-oceánskeho pohára, napriek tomu skončilo z ôsmich zúčastnených tímov opäť posledné.
18561	Prvýkrát bola cena udelená v roku 2005.
18562	Prvykrát bola použitá v roku 1848.
18563	Prvýkrát bol izolovaný z plodov jarabiny vtáčej.
18564	Prvýkrát bol počet účastníkov obmedzený, a to na 24 družstiev.
18565	Prvýkrát bol predstavený 2. septembra 2010 na IFA v Berlíne.
18566	Prvýkrát bol štátnym tajomníkom ako nepolitický nominant.
18567	Prvýkrát bol tento rebríček zverejnený 1. októbra 1962.
18568	Prvýkrát ju popísal v roku 1997 Steven Bratman.
18569	Prvýkrát mimikálnu chobotnicu videl rybár a bola označená za prvý druh schopný prevziať charakteristiky niekoľkých vodných živočíchov.
18570	Prvýkrát sa narodil ako Khädrub Dragpa Sengge (
18571	Prvýkrát sa objavila až v druhej sérii.
18572	Prvýkrát sa organizovala aj predkvalifikácia.
18573	Prvýkrát sa ozón v stomatológii používal ešte pred rokom 1932 (presný dátum nie je známy).
18574	Prvýkrát sa prihlásila na psychiatrickú kliniku Payne Whitney v New Yorku po návrhu psychiatričky Marianne Krisovej.
18575	Prvýkrát sa spomína r. 1245, keď Péter Köbölkúti predáva tunajší majetok majstrovi Miklósovi, kráľovskému poslovi.
18576	Prvýkrát sa stretli na strednej škole cez jeho sestru Monicu, ktorej najlepšia kamarátka bola práve Rachel.
18577	Prvýkrát sa stretli v roku 2004 a rýchlo zistili, že majú spoločné hudobné záujmy.
18578	Prvýkrát sa STV verejne vyjadrila k neúčasti na ESC 1. decembra 2010.
18579	Prvýkrát sérivo použité na nemeckých raketách V-1 počas Druhej svetovej vojny.
18580	Prvýkrát stála pred kamerou v štrnástich rokov (1914).
18581	Prvý ligový zápas v drese "
18582	Prvý má 45 minút a druhý 30 minút.
18583	Prvým a jediným kapitánom sa stal 31. marca 1943 fregatný kapitán ( čúsa) Kijoši Kaneda, ktorý už od 20. februára dohliadal na dokončovacie práce v Nagasaki.
18584	Prvým bolo Odborné učilište č. 1 pri národnom podniku Pozemné stavby na Jesennej ulici v Košiciach.
18585	Prvým bol rakúsky policajný komisár Oskar Dressler, ktorý pôsobil do roku 1946.
18586	Prvým faktorom je uhol nábehu listov nosného a vyrovnávacieho rotora.
18587	Prvými nástrojmi z výrobnej linky boli varianty modelov PDR Custom.
18588	Prvými prezidentmi organizácie boli Gayle Lyndsová a David Morrell.
18589	Prvým je Lunar Terrain Vehicle - LTV, čo by mala byť jednoduchá otvorená buggyna.
18590	Prvým je nový nekoncipovaný album skupiny Olympic s názvom Kanagom, a druhý je pre Petru Janů s názvom podľa ich spoločného hitu Jedeme dál.
18591	Prvým krokom bola seriózna dráma Heavenly Creatures (Nebeské stvorenia).
18592	Prvým krokom Rejewského v prelomení kódu Enigmy bola skúška rekonštrukcie najdôležitejšej časti stroja, rotorov.
18593	Prvým nedomorodým obyvateľom Chicaga bol Jean-Baptiste Pointe du Sable, Haiťan s európsko-africkým pôvodom, ktorý sa usadil na rieke Chicago v 70-tych rokoch 18. storočia a oženil sa s miestnou indiánkou z kmeňa Potavatomi.
18594	Prvým odklonením bol pokus o stelesnenie sexy femme-fatales vo filmoch ako Love Letters (1984) alebo Grandview USA (1984).
18595	Prvý modus pozostáva z radu siedmich tónov, ktoré sú v skutočnosti (na rozdiel od obrázku) rozdelené do šiestich skupín po dvoch tónoch.
18596	Prvým organizovaným tímov v ktorom hrával bol tím v domácej lige, ktorá sa hrávala na ihrisku školy L'Académie.
18597	Prvým popraveným sa stal Žigmund Zimmermann, prešovský šľachtic a senátor.
18598	Prvým projektom bolo Bolero – Príbeh matky.
18599	Prvým rektorom fakulty sa stal Dr.
18600	Prvým singlom z albumu bola skladba „That's no way to tell a lie“, ktorá vyšla v apríli 2006.
18601	Prvým správcom kolónie sa stal Pedro Arias Dávila.
18602	Prvým správcom (riaditeľom) školy bol Ján Richnavský.
18603	Prvým stupňom vývoja bola verzia pre mestskú hromadnú dopravu.
18604	Prvým vedúcim projektu bol kapitán Edward J. Ruppelt.
18605	Prvým vozidlom mala byť a aj je nízkopodlažná električka T3R.
18606	Prvý námestník federálneho ministra vnútra Jan Ruml ho kvôli podozreniam z manipulácie so zväzkami rozpustenej ŠtB odvolal.
18607	Prvý názov doliny zapísaný v podobe Steynbachtal (stojí za povšimnutie, že sa líši od predchádzajúceho slova Steibachtal) tvoril výraz steyn, v stredoveku často znamenajúci rudu, slovo bak – bach, ktoré označovalo baňu a výraz tal dolinu.
18608	Prvý objavený nález je nález OH 4 z roku 1959.
18609	Prvý odvetný zápas bol kvôli hustej hmle prerušený za stavu 1:0 pre Zvezdu v 64. minúte.
18610	Prvý opus etúd bol publikovaný v roku 1833 (hoci niektoré boli napísané už v roku 1829).
18611	Prvý opustil skupinu krátko pred turné (na ktorom ho nahradil Mike Moon a toho následne Pete Blakk), druhý zostal so skupinou až do nahrávania ďalšieho albumu, kde ho však vystriedal Hal Patino.
18612	Prvý peňažný bankomat (cash-machine alebo cashpoint v britskej angličtine, automated teller machine - ATM v americkej angličtine) sprevádzkovala Barclays Bank v roku 1967 v Londýne.
18613	Prvý platený inzerát vyšiel v druhom čísle Boston News Letter.
18614	Prvý podvozok je bežný, druhý a tretí podvozok je hnací.
18615	Prvý pokus mu nevyšiel podľa jeho predstáv.
18616	Prvý pokus zlyhal, keď sa kladky zablokovali.
18617	Prvý prišiel na rad paddock a zastrešenie tribúny v zákrute Lesmo.
18618	Prvý prototyp bombardéru Do 217 K V1 mal jednoduchú zvislú chvostovú plochu, nasledujúce prototypy Do 217 K V2 a Do 217 K V3 predstavovali sériový variant Do 217 K-1.
18619	Prvý prototyp F3H-2N sa vzniesol do vzduchu 23. apríla 1955.
18620	Prvý prototyp vzlietol v júli 1994 a už o rok neskôr bolo lietadlo nasadené v Bosne.
18621	Prvý raz skupine benátskych a janovských urodzencov a opátok kláštora Sainta-Maria de Percheio za vlády cisára Jána z Brienne (1231–1237) alebo pravdepodobnejšie krátko po jeho smrti v marci 1237 za vlády regentskej rady.
18622	Prvý ročník etapových pretekov.
18623	Prvý ročník sa uskutočnil v roku 1966, čím patrí medzi najstaršie folklórne festivaly na Slovensku.
18624	Prvý rok postúpil s klubom do semifinále, v druhom vypadol v štvrťfinále.
18625	Prvý rozvrh bol publikovaný začiatkom 20. storočia roku 1906, druhý ku koncu, v roku 2000 (všetky roky sú pred Kr.
18626	Prvý spomenutý vývoj je spôsobený tým, že v archaickej čínštine prevládali jednoslabičné a jednomorfémové slová, takže znaky korelovali so slovami, dnes už sú čínske slová dlhšie (zložené), takže znaky korelujú prevažne už len s morfémami.
18627	Prvý stupeň mal byť tvorený ôsmimi nádržami rakiet Redstone usporiadanými okolo centrálnej nádrže prevzatej z PGM-19 Jupiter.
18628	Prvý stupeň mal vylepšené motory a predĺžené nádrže, mohol preto byť prvýkrát natankovaný na plánovanú kapacitu paliva.
18629	Prvý systém riadenia bázy údajov bol vyvinutý v 60. rokoch.
18630	Prvý taký slovník estónčiny bol vydaný v roku 1918.
18631	Prvý takýto let, 116, sa skončil neúspechom kvôli zlyhaniu turbopumpy hlavného motora.
18632	Prvý, tenší plech mikrometeorid nezastaví, no vzhľadom na vysokú energiu zrážky dôjde k fragmentácii mikrometeoroidu.
18633	Prvý typ série niesol typové označenie S11.
18634	Prvý úspešnejší román vydala až v roku 1950.
18635	Prvý variant sa prejavil najmä v dialógoch, konkrétne v Ráczových replikách, ktoré sú často totožné s románovými.
18636	Prvý videoklip bol urobený k skladbe "Turista", kde hosťovala česká skupina PIO Squad, ktorá sa objavila aj vo videoklipe.
18637	Prvý vydanie bolo v 1970 a bolo dvakrát znovuvydané v nezmenenej verzii.
18638	Prvý záber je sprevádzaný hrkotaním a klepotaním vlaku, druhý cvrlikaním lúčneho hmyzu, tretí hrkotaním a cengotaním fliaš – asi v taškách.
18639	Prvý zápas Aston Vily bol proti miestnemu rugbyovému tímu miestneho Aston Brook St Mary.
18640	Prvý zásah cvičného cieľa dosiahol prototyp AIM-9A v roku 1953.
18641	Prvý známy explicitný ateista bol nemecký kritik náboženstva Matthias Knutzen, autor troch prác z 1674.
18642	Prvý z nich, „Supermassive Black Hole“, vyšiel 19. júna 2006.
18643	Psa priláka tým, že si oblečie kožený kabát alebo ho nakŕmi leguánom na paličke (miestny názov jedla).
18644	Pšeničného teriéra netreba často kúpať, potrebné je však pravidelné česanie, inak vzniknú chuchvalce a srsť splstnatie.
18645	Psilocybín a jeho aktívny metabolit psilocín, na rozdiel od LSD, nemajú afinitu k dopamínovým D2 receptorom.
18646	Psychická vlastnosť je fixácia všeobecných stránok psychického procesu.
18647	Psychoaktívne drogy sa tak podieľali nepochybne na celkovej dynamike rozvoja subkultúrnych hnutí a ich téz.
18648	Psychofyziologické vlastnosti človeka, Bratislava, Vyd.
18649	Psychóza je všeobecný psychiatrický termín, ktorý je označenie pre výrazný odklon od spôsobu vnímania a/alebo správania psychicky zdravého jedinca.
18650	Psy sa vyznačujú sociálnou dominantnosťou a nekompromisne chránia svoje územie.
18651	Psy z dostihovej línie sú obyčajne o niečo menšie a ľahšie ako psy z výstavnej.
18652	Pterodactyl I je druhá verzia rodiny Wing Loong, ktorá sa odlišuje od Pterosaura v tom, že predná časť trupu je vydutá a ukrýva satelitnú anténu.
18653	Ptolemaios je známy svojím Listom Flóre, Epiph.haer. 33, 3-7.
18654	Ptolemaiovci, hoci ich Egypťania prijali ako svojich vládcov, neboli v Egypte nikdy populárni, najmä kvôli svojej politike, ktorá preferovala grécke prvky pred egyptskými a nútila Egypťanov zmeniť niektoré zažité zvyklosti.
18655	Publicistika je rozdelená na tri hlavné rubriky: recenzie umeleckých výstupov, rozhovory s osobnosťami a Operné korzo, kde sú zaradené voľne koncipované autorské články na rozličné témy.
18656	Publikačne činný, autor spomienkových čŕt z obdobia odboja a znárodňovacieho procesu, články publikoval v periodikách Rudé právo, Pravda, Nové slovo a i.
18657	Publikačne sa vtom čase odmlčal, uverejnil iba 2 príležitostné básne na počesť biskupa → Š. Moyzesa, blízky spolupracovník banskobystrického biskupa → J. Rudňanského.
18658	Publikovala mnohé vedecké state v domácich i zahraničných zborníkoch a časopisoch.
18659	Publikoval mnoho vedeckých prác a bol priateľom historika Heinricha Schreibera.
18660	Publikoval početné odborné štúdie, pôsobil ako plavecký tréner a učiteľ plávania.
18661	Publikoval prvé farebné obrázky a prvú vedeckú štúdiu fosílií v Anglicku.
18662	Publikoval viac ako 700 článkov a 50 kníh.
18663	Publikoval viaceré zbierky poézie, napríklad zbierku „ľahkovážnej poézie“ „Haikai Hókušó“(
18664	Publikoval viacero knižných monografií a množstvo vedeckých a odborných štúdií z oblasti histórie a teórie architektúry.
18665	Publikum sa dokáže nájsť v seriáli cez problémy, ktoré je vidno v epizódach.
18666	Pulitzer znížil cenu denníka, ale žiadny úspech nedosiahol.
18667	Puľs disponuje vlastnou technickou zložkou – profesionálnym zvukovým, svetelným parkom a vlastnou dopravou.
18668	Pulzna puška je vysoko ucinnou energetickou zbraňou s dostatočne veľkým zasobnikom.
18669	Pumy majú dlhé, svalnaté zadné nohy prispôsobené na mohutné skoky.
18670	Púni, ako Feničanom z Kartága hovorili Rimania, naďalej silno ovplyvnili kultúru a jazyk na Malte.
18671	Punta Arenas je jedným z najjužnejšie položených miest na svete, nachádza sa kúsok pod 53. rovnobežkou.
18672	Púšte sú pri dnešnom rozšírení kontinentov väčšinou rozmiestnené medzi rovníkom a 40° zemepisnej šírky.
18673	Pustovka (neodborne alebo zastarano aj poštolka ZÁTURECKÝ, A. P.: Naše vtáctvo.
18674	Púť k svätému miestu je organizovaná a koordinovaná ministerstvom, ktoré pútnikom zaisťuje bezpečnosť a zdravie pri ceste a pri pobyte.
18675	Putovanie ďalej komplikoval občasný zvýšený odber prúdu problematického pravého kolesa, ktorý sa rozšíril z pravého predného už aj na pravé stredné koleso.
18676	Púzdro je funkčná časť klzného ložiska väčšinou tvaru dutého valca.
18677	Puzdro je naplnené kvapalinou s nízkym bodom tuhnutia a nachádza sa v ňom pohyblivé jadro z feromagnetického materiálu, ktoré je pružinou tlačené do zadnej polohy.
18678	Puzdro záveru rovnako prechádzalo do plášťa hlavne s veľkými otvormi, na chladenie hlavne.
18679	PV Kirch, Na ceste vetrov.
18680	Pygmalióna tak pohoršovalo správanie dievčat a žien, že prisahal, že sa nikdy neožení.
18681	Pyrargyrit sa rozpúsťa v kyseline dusičnej a ľahko sa taví.
18682	Pyrenejský konflikt sa začal, keď Portugalsko pokračovalo v obchodovaní s Britániou napriek francúzskym obmedzeniam.
18683	Pyrenejský mier znamenal začiatok konca dovtedajšieho výsadného medzinárodnopolitického postavenia Španielska.
18684	Pytagoreizmus sa stal jedným z najvplyvnejších filozofických smerov antického Grécka.
18685	Pytagorejci verili, že kozmos, vytváraný protikladmi, drží pokope práve vďaka (akejsi) harmónii.
18686	Pytagorejcov navzájom vždy spájalo verné priateľstvo.
18687	Python podporuje základné dátové typy, ako celé čísla a čísla s pohyblivou desatinnou čiarkou, ale podporuje aj celé čísla neobmedzenej dĺžky a komplexné čísla.
18688	Q kód je zaužívaná trojpísmenová skratka začínajúca písmenom „Q“, ktorá sa používa v rádiokomunikácii na skrátenie a urýchlenie prenosu sady štandardizovaných otázok a odpovedí.
18689	Quake III Arena je tretí titul v sérii a odlišuje sa od predošlých verzií absenciou klasického módu single-player.
18690	Qui-Gon zistí, že je Anakin citlivý na silu, a že má v sebe toľko midichlorianov ako zatiaľ nemal nikto (viac ako 20000).
18691	Quintilianus tiež odmietal zhrnutie teoretickej alebo praktickej prípravy rečníka do niekoľkých poučiek.
18692	R. 1519 Miklós Attyai s potomkami Jánosa Kapyho spísali dohodu, kde stálo, že štvrtina obce patrí Károlyovi Pathymu (zo Sárkánya), manželovi Katalin Kapyiovej.
18693	R. 1928 značná časť obce vyhorela.
18694	R. 1969 bola k obci pričlenená osada Podpila, vyčlenená z obce Plaveč.
18695	Rachel bola populárna roztlieskavačka a Monica „bojovala s telesnými problémami kvôli bytiu dieťaťom a tínedžerom s nadváhou“.
18696	Racionalizmus sa vyznačuje aj popieraním tradičného rozdielu medzi priečelím a zadnou fasádou, rovnako i interiérom a exteriérom.
18697	Rack sa vyrába v niekoľkých prevedeniach.
18698	Rada balí balíčky, v ktorých má uložený televízor, psa (pudla), a dokonca aj zuby.
18699	Rada im musí vlastné názory a rozhodnutia posielať s prosbou o ich realizáciu.
18700	Rada každého okresu sa skladá z členov Conseil de Paris a tiež členov, ktorí pôsobia iba v rade okresu.
18701	Rada ministrov (Këshilli i Ministrave) sa skladá z predsedu, podpredsedu a ministrov.
18702	Rada nechce aby Anakina trénoval pretože z neho cítia smútok za matkou a strach.
18703	Rada nosila ľahké šaty a milovala voňavky a iné kozmetické prípravky.
18704	Radarový operátor má problém rozlíšiť skutočné lietadlo od falošného.
18705	Radar poskytuje obraz cieľa vo veľmi vysokom rozlíšení, ktorý je následne porovnávaný so záznamami z digitálnej knižnice cieľov.
18706	Rada starších občiny rozhodovala o periodickom prerozdelení pôdy medzi jednotlivých roľníkov.
18707	Rada švédskeho jazyka (Svenska språknämnden) má len polooficiálny status.
18708	Rad druhov tam dosahuje svoj najsevernejší bod rozšírenia.
18709	Rad evolučných teórií v dobách „zatmenia darvinizmu“ obsahovala formy saltacionizmu, podľa ktorého vznikajú nové druhy pomocou skokov, nie postupným prispôsobovaním.
18710	Radiácia neustále rozkladá častice v atmosfére, z čoho vyplýva, že musia byť sústavne dopĺňané.
18711	Radiálne anamorfózy delíme na matematické (deformácia je výsledkom matematickej projekcie) a geografické (deformácia vychádza z povahy zobrazovaného javu, napr. doba prepravy).
18712	Radikálna komunita The Diggers na tomto území vtedy zaviedla voľný obchod a lekársku starostlivosť.
18713	Radikálna občianska únia začala preto hľadať vhodného prezidentského kandidáta, pričom vybrala práve Alfonsína, ktorý postupne získal širokú podporu po celej krajine.
18714	Radio A1 ako čisto internetové rádio nebolo možné porovnávať s počúvanosťou terestriálne vysielajúcich rádií.
18715	Rádioaktívne atómové jadro je nestabilné atómové jadro schopné samovoľnej premeny.
18716	Rádio FM založilo anketu, aby umožnilo prezentáciu aj alternatívnej hudobnej scéne na Slovensku.
18717	Rádiolokátor materského lietadla musel pritom cieľ ožarovať po celú dobu letu rakety.
18718	Radi rozprávajú o ich postrehoch a nápadoch, majú radi zmysluplné konverzácie.
18719	Radí sa medzi päť svetovo najčastejšie uvádzaných symfónií a hlavná téma prvej vety medzi najznámajšie melódie klasickej hudby, vrátane svojho všeobecne známeho mimohudobného obsahu.
18720	Rád má ešte aj domy, ktoré sú podriadené priamo generálnemu predstavenému.
18721	Rád narábal so zbraňami a ľahko sa dal vyprovokovať do nebezpečných šarvátok.
18722	Rád obhrýza trstinu pri brehoch, podľa čoho sa dá vypozorovať jeho výskyt.
18723	Radovan Sloboda sa narodil v Tepliciach.
18724	Rád sa sústredil na kázanie právd viery podporovaných modlitbou a štúdiom, dôveryhodnosť života v chudobe, vytváranie spoločenstva a na misijné poslanie.
18725	Rad Tomáša Garrigua Masaryka tretej triedy.
18726	Rády sa venujú prevažne práci s mládežou a vylúčenými komunitami vo vzdelávacej a sociálne oblasti.
18727	Rael založil svoj vlastný časopis o automobilovom športe a časopis sa onedlho stal jedným z najpredávanejších vo Francúzsku.
18728	Ragby alebo rugby boli ako dve možnosti uvedené ešte vo vydaní toho istého slovníka z roku 2000 (
18729	Ragbyový turnaj ma na hrách premiéru.
18730	Ragbyový turnaj sa na hrách organizuje od roku 1963 a toto bolo jeho 14. vydanie, z toho piatykrát v sedmičkovej verzii.
18731	Rahnerova filozofická dizertácia Geist in Welt (Duch vo svete) je podľa neho akýmsi pokusom, ovplyvneným Josephom Maréchalom, aplikovať myšlienky Kantovej teórie poznania (v prípade subjektu) v rámci metafyziky poznania Tomáša Akvinského.
18732	RAID 2 rozdeľuje dáta na bitovej úrovni na tri alebo viac diskov, s použitím Hammingovho kódu na opravu chýb.
18733	Rak by mal byť aj v klenote.
18734	Raketa môže byť vystrelená buď konvenčným spôsobom (uzamknutím cieľa ešte pred vystrelením) alebo v móde so zameraním cieľa až po výstrele.
18735	Raketa sa na kozmodróm prepraví od výrobcu a jej záverečné prípravy prebehnú v montážnej budove.
18736	Raketomety sa používajú pre vedenie sústredenej paľby do väčšieho priestoru.
18737	Raketoplán Challenger uskutočnil celkovo 10 misií, vo vesmíre strávil 62,41 dňa, Zem obletel 995-krát.
18738	Raketoplán teda už tretíkrát uzavrel dvere do nákladového priestoru a otočil sa motormi OMS napred.
18739	Raketoplán tiež dovezie na ISS zásoby v module SpaceHab-SM a nového člena posádky Američanku Sunitu Lyn Williamsovú, ktorá vystrieda Nemca Thomasa Reitera.
18740	Raketoplán začal manéver BackFlip - otáčku o 360° pre vizuálnu kontrolu tepelného štítu posádkou ISS.
18741	Raketové pohony predstavujú hlavnú oblasť výskumu v WSTF.
18742	Raketové zbrane pracujú na princípe využitia reakčnej sily plynov vytekajúcich z trysky.
18743	Rakety 9M114 boli vybavené bojovou časťou s hmotnosťou 6 kg a mali dolet 5000 m. Neriadené rakety S-5 neboli v boji príliš účinné, preto boli nahradené výkonnejšími S-8 (4 bloky po 20 rakiet) a S-13 (4 bloky po 5 rakiet).
18744	Rakety stredného doletu sa pridaním jedného alebo viacerých stupňov často pretransformovali na ľahké nosné rakety pre umelé družice Zeme.
18745	Rákociho (išlo o najväčšie z uhorských protihabsburských povstaní).
18746	Rakúska vetva (ktorá ovládala aj Svätú rímsku ríšu, Uhorsko a české krajiny) bola od roku 1564 do roku 1665 rozdelená medzi rôzne vetvy rodu, potom však zostala jednotnou personálnou úniou.
18747	Rakúski voliči ju považujú za kompetentnú pre vládnutie a okruh jej potencionálnych voličov sa rozšíril aj mimo niekdajší katolícky tábor.
18748	Rakúsko usporiadalo súťaž po druhýkrát v histórii.
18749	RAL Effect tvorí 420 plných a 70 metalických odtieňov pre vodou riediteľné farby.
18750	Ralph Tanner cituje definíciu násilia v Anglickom oxfordskom slovníku takto: "ďaleko za hranicou (spôsobovania) bolesti a prelievanie krvi".
18751	Rambla de Montevideo, čo je najdlhší chodník na svete, ktorý meria až 22,2 kilometra.
18752	Ramená sú veľmi pohyblivé, ambulakrálne panôžky sú redukované, neslúžia na pohyb, ale majú dýchaciu a hmatovú funkciu.
18753	Ramená tohto koralu sa však nikdy nerozkonárujú.
18754	Ramenná kosť je typickou dlhou kosťou, rozlišujeme na nej telo a dva konce, proximálny a distálny.
18755	Rameno s čerpacou stanicou malo regulovať úroveň hladiny podzemnej vody v záujmovom území.
18756	Ramesseho druhorodený syn, Ramesse B – niekedy nazývaný aj Ramesse Junior –, bol korunným princom od 25. do 50. roku vlády svojho otca, po smrti Amen-her-chepešefa.
18757	Ramesseovi bol vydaný egyptský pas, v ktorom bolo ako zamestnanie uvedené „kráľ (zosnulý).“
18758	Ramesses si dokonca vzal za manželky dve chetitské princezné.
18759	Rám obrazu vyhotovil ľudový rezbár Krajčovič, ktorý podľa tradície je aj autorom sochy sv.
18760	Raná fáza jeho tvorby je kubistická, no doviedol ju až na hranice abstraktného umenia.
18761	Rána Le Corbusier maľoval v jeho ateliéri v Porte Molitor, jeho manželka mu pripravovala obed.
18762	Rané "romány" totiž pripomínali skôr rozprávky - aj keď realistické, nemali zmysel pre spletitosť a chýbala im schopnosť rozvíjať svoje postavy.
18763	Rané ruské ikony a fresky sú spravidla úzko spojené z byzantským vzorcom konštatínopolských dielní.
18764	Ranmaru a jeho mladší bratia zahynuli pri obrane Odu Nobunagu počas incidentu Honnó-dži.
18765	Ráno obyvatelia Betulie zaútočili na obliehateľov.
18766	Ráno potom išli s krikom k rieke a umývali sa.
18767	Ráno sestry privedú domov doktora Grifftsa, ktorého chránia pred démonom Shaxom.
18768	Raný vesmír bol homogénne a izotropne vyplnený vysoko energetickou hustotou.
18769	Rapide S bol prvým vozidlom, ktoré dokončilo tento závod s vodíkovou technológiou.
18770	Rasa je humanoidná (my vyzeráme ako Páni času).
18771	Rashford získal svoju tretiu trofej 26. februára vo finále Pohára EFL, keď ako náhradník v 77. minúte nastúpil pri víťazstve 3:2 nad Southamptonom.
18772	Rašla uviedol, že išlo o kolektívnu zodpovednosť vedenia HSĽS.
18773	Rasputin pozerá na svet jeho tragikou a zachycuje a utvrdzuje zmysel a etické hodnoty života.“
18774	Rastie opäť počet faktorov, ktoré ľudia politicky zasahujú, rastie i zodpovednosť jedinca za vývoj mnohých otázok ľudského spolužitia, prehlbuje sa rôznorodosť názorov.
18775	Rastie prevažne na skalách, ale aj na výslnných trávnatých svahoch.
18776	Rastie tu aj divoko, ale veľmi zriedkavo, bola teda zušľachtená a je pestovaná už stovky rokov.
18777	Rastie tu napr.
18778	Rastie v skupinách na vlhkých zatienených miestach.
18779	Rastlina kvitne od júla až do septembra.
18780	Rastlinná výroba na Slovensku.
18781	Rastlinstvo a živočíšstvo bolo vo všetkých prostrediach pestrejšie a územie okolo rieky poskytovalo útočisko vodnému vtáctvu.
18782	Rastlinstvo Somálska sa skladá z krovinatých púští a riedkych xerofilných lesov.
18783	Rastliny deliace sa tak, že sa materská bunka bezo zvyšku rozdelí (čiže predchádzajúce dva prípady) nazývame asomatofyty, všetky ostatné somatofyty.
18784	Rastliny na konci jesene vytvoria ružice menších listov.
18785	Rástol aj počet remeselníkov, ba aj priemyselných robotníkov a menila sa celková štruktúra spoločnosti.
18786	Rast počtu obyvateľov znamenal aj možnosť kultúrneho rozvoja mesta.
18787	Rastúci konkurenčný tlak si však vyžaduje nové opatrenia.
18788	Rathenauva pohreb plánovaný na 27. júna 1922 sa v Berlíne stal miliónovú manifestáciou na obranu demokracie a mal byť štátnym smútkom.
18789	Ratkoš vyvíjal aj popularizačnú činnosť.
18790	Ratmalana Airport po rekonštrukcii obnoví medzinárodné lety po polstoročnej prestávke.
18791	Ravel za klavírom na oslave svojich narodenín v roku 1928.
18792	Raz do roka taktiež držali 30-dňový pôst počas dňa s výnimkou dvoch úplných dvojdňových pôstov.
18793	Raz ho chceli zvrhnúť z trónu, ale s pomocou storukého obra Briarea sa obránil.
18794	Raz príde čas je názov dokumentárneho filmu o Vladimírovi Royovi, ktorý vznikol v produkcii Slovenskej televízie v roku 1993 /scenár a réžia Fedor Bartko/.
18795	Raz sa zmienil až o 312 fóbiach.
18796	Raz sa zúčastnilo kvalifikácie.
18797	Raz však mal predať svoj zápas kvôli Kinpinovi, ale kvôli sľubu čo dal synovi odmietol.
18798	Raz za 10 rokov vykonáva Sčítanie obyvateľov, domov a bytov, ktorého výsledky sú potom najbohatším zdrojom informácií o obyvateľstve.
18799	R. Durisen a iní poukázali na to, že Jupiter a Saturn sa nemohli utvoriť kondenzáciou hmoty na kamenné jadrá, pretože tento proces by musel trvať tak dlho, že zárodočný plyn slnečnej sústavy by sa za ten čas už rozptýlil do medzihviezdneho priestoru.
18800	Reakcie na album boli od fanúšikov a kritikov pozitívne.
18801	Reakcie sú vždy vratné.
18802	Reaktívnym účinkom rozpínajúcich sa molekúl plynu na povrchu lopatky, ktoré sú intenzívnejšie ohrievané na tmavej strane vrtuľky, ako na lesklej strane, vznikne rotačný pohyb.
18803	Reaktívny pancier Kontakt 5 znižuje priebojnosť panciera o 55%.
18804	Realistickú verziu tohto modelu nachádza neomarxista Rodney Peffer v Juhoslávskom trhovom socializme.
18805	Realizácia projektu „Rekonštrukcia svetelnej približovacej sústavy dráhy 27“ naplnila požiadavky predpisu L14 a pomohla udržať prevádzkyschopnosť letiska aj v nočných hodinách a za podmienok nízkej dohľadnosti.
18806	Realizácia stavby stála 38 miliónov zlatých korún.
18807	Realizačná dokumentácia mosta bola zhotovená projekčnou spoločnosťou Valbek.
18808	Realizovalo sa v nej prevažne štúdium učiteľov ZŠ popri zamestnaní.
18809	Reálne sa však ako samostatný štát chovalo už po zvrhnutí Urquizovho guvernéra.
18810	Rebeka popisuje, že meňavca, ktorého videla, mali okolo seba akúsi žiaru.
18811	Rebrík sa v týchto zápasoch často využíva aj ako zbraň proti súperovi.
18812	Rébus alebo rébusový princíp je zámena jednej jazykovej jednotky ako celku alebo len jej časti inou jazykovou jednotkou, a to takou, že dve zamieňané jednotky sú totožné (alebo podobné) len čo do znenia, nie čo do významu.
18813	Recentné rody tejto čeľade sa po slovensky volajú blatniak.
18814	Recenzenti českých knižných noviniek si všimli ich jazykovej čistoty a odchýliek od starobylej reči Kralickej biblie, ktoré zatracovali.
18815	Receptor reaguje len na prahové a nadprahové podnety, kým podprahové podnety zostávajú bez odozvy.
18816	Rečníci tu majú možnosť vyjadriť svoj názor na akúkoľvek tému, s výnimkou dvoch: kráľovskej rodiny a zvrhnutia britskej vlády.
18817	Recykluje sa energia zo slnečného žiarenia, z fotosyntézy rastlín, tvoriacich z vody a oxidu uhličitého cukry.
18818	Redakcia bola za česko-slovenskú kultúrnu jednotu, ktorej takto mienila v praktickom živote sama napomáhať.
18819	Redakcia Hlavných správ reagovala stanoviskom, že Kočner mal o kúpu Hlavných správ záujem, no jeho ponuky neboli akceptované.
18820	Redakcia venovala pozornosť aj prinášaniu informácií zo života českého, ruského, slovinského, poľského a bulharského (Obzor slovanský).
18821	Redakcia v ňom radí napr.
18822	Redaktori na jeho stránkach prejavovali snahu o zrušenie troch historických vrstiev obyvateľstva, aby tak docielili zrovnoprávnenie všetkých jeho vrstiev.
18823	Redaktori tohto tlačového orgánu zdôrazňovali potrebu náboženskej znášanlivosti a spolupráce príslušníkov rozličných konfesií.
18824	Redaktor sa potom sústreďoval hlavne na ľudovýchovnú, osvetovú a národno-buditeľskú činnosť.
18825	Redding poznamenal, že väčšina jeho tvorby má základ u Little Richarda, ktorý pre tento žáner spravil veľa práce.
18826	Red Faction je klasickou 3D strieľačkou z pohľadu prvej osoby.
18827	Reďkovka (na rozdiel od reďkve v užšom zmysle) zahŕňa tie odrody druhu Raphanus sativus, ktoré majú malé buľvy alebo malé buľvičky a krátke obdobie vývinu, pričom sejba a zber je prevažne na jar.
18828	Redoxné reakcie katalyzované oxidoreduktázami sú životne dôležité pre všetky časti metabolzmu, ale obzvlášť dôležitou funkciou týchto reakcií je umožniť živinám získať energiu uloženú v relatívne slabej dvojitej väzbe v molekule kyslíku.
18829	Redskins sa odlišovali od typických skinheads v móde tým že nosili červené bundy alebo červené šnúrky v topánkach, ale to nemusí byť pravidlom.
18830	Redukcia mala rozhodujúcu úlohu aj pri vývine slovesných paradigiem.
18831	Referenčná knižnica UNIS vo Viedni je otvorená pre návštevníkov, novinárov a študentov (je potrebné si vopred dohodnúť návštevu) a všetkých zamestnancov OSN.
18832	Referendová otázka znela: „Súhlasíte s tým, aby sa Malta stala členom Európskej únie v rozširovaní, ktoré sa uskutoční 1. mája 2004?“
18833	Referendum na Malte bolo prvé z 10 kandidátskych krajín východnej a južnej Európy.
18834	Referendum však údajne bojkotovali Ukrajinci aj Krymskí Tatári.
18835	Referentná elektróda a senzory sú ponorené vo kadičky s testovaným rozotokom.
18836	Reformácia pokračovala na Britských ostrovoch svojím vlastným vývojom.
18837	Reformy zabezpečili ekonomický rast, ktorý bol medzi rokmi 2004-2009 na priemernej úrovni 8 %.
18838	Reformy zavádzané liberálmi v Írsku aj doma sa nepáčili konzervatívnej strane zastúpenej hlavne v snemovni lordov.
18839	Regentom sa stal Stambolov.
18840	Región sa skladá z mestských osídlení a poľnohospodárskej pôdy, čím v sebe spája najhustejšie osídlenú a najúrodnejšiu oblasť v provincii.
18841	Reicin po svojom zatknutí pri výpovedi označil Ludvíka Svobodu za "hlavnú brzdu" tzv.
18842	Reidová zverejnila, že sa vydala za bulharského finančníka Zacharyho Kehayova, no v októbri zase oznámila, že sobáš nebol uzavretý legálne.
18843	Reihókan je pokladnica vrchu Kója, v ktorej sa nachádza vyše 5000 obrazov, sôch a mandál, ktoré sa nachádzajú v dvoch budovách.
18844	Reikovej bol venovaný slovenský dokumentárny film Návrat do horiaceho domu (2014).
18845	Rei-miro je ozdobný predmet v tvare polmesiaca, ktorý znázorňuje polynézske kanoe.
18846	Reiter zostal na stanici ako člen Expedície 14.
18847	Reklama sa distribuuje prostredníctvom technológie Bluetooth.
18848	Reklamný leták chicagského zásielkového obchodu Klein's Sporting Goods z februára 1963, ktorý bol prílohou časopisu American Rifleman.
18849	Rekombinantnou technológiou sa vyrába odvodená látka desirudin.
18850	Rekonštrukcia pavilónu podľa starých fotografií a zachovaných plánov trvala od roku 1983 do 1986.
18851	Rekonštrukcia prebehla okrem iného v zložitom úseku na Tajovského ulici.
18852	Rekonštruované boli dve pôvodné budovy (č.13 a č.15) postavené v 50.tych a 70.tych rokoch minulého storočia.
18853	Rekonštruované vozy boli odstrojené na holý skelet, ktorý bol opieskovaný.
18854	Rekord v najvyššej rýchlosti držala od augusta 1892 až do mája 1893 (20,11 uzlov).
18855	Rekreačné ponory sú zväčša obmedzené maximálnou hĺbkou 30–40 m (podľa výcvikovej organizácie) a sú plánované ako bezdekompresné ponory, t. j. výstup na hladinu v ktoromkoľvek okamihu ponoru si nevyžaduje povinnú dekompresnú zastávku.
18856	Rekvizita schematickej literatúry nie je tu však alúziou na ideologický schematizmus.
18857	Relatívna nevyhnutnosť je spôsob premeny reálnej možnosti na skutočnosť a náhoda je spôsob, ktorým sa relatívna nevyhnutnosť presadzuje v mnohotvárnych javových formách skutočnosti.
18858	Relatívne spoľahlivým znamením, že sa vo vodách vyskytujú žraloci mako, bývajú mečiare.
18859	Relé čistiaceho obvodu púšťa cez platinový drôt vysoký prúd na asi jednu sekundu, čím sa spália alebo odparia všetky nečistoty, ktoré sa prilepili na jeho povrch.
18860	Reliéfny obraz znázorňujúci Svätú rodinu so svätým Jánom Krstiteľom a jeho rodičmi, je dielom významného barokového sochára Domenica Guidiho.
18861	Reliéfy, ktoré ich zdobia sú skutočnými majstrovskými dielami románskeho umenia a zachytávajú výjavy z biblie, príbehy z každodenného života, mesiace a ľudské povolania.
18862	Reliéf z asýrskeho obdobia.
18863	Rely vozidlá ST205 boli vybavené štandardnými vzperami McPherson.
18864	Remarque odmietol, podobne ako väčšina umelcov, ktorí sa rozhodli opustiť Nemecko.
18865	Remeslo je malovýroba, alebo služba s vysokým podielom ručnej práce.
18866	Remi Masudu dostane naspäť do hybernačnej kapsuly a pošle ju lietať do vesmíru vlastným snom.
18867	Remišová je vnímaná viac ako Kiskova pokračovateľka.
18868	R.E.M. sa znovu zišli začiatkom 90-tych rokov, aby nahrali siedmy album, Out of Time.
18869	REM spánok tvorí 15-20% z celkového trvania spánku, aktivita mozgu je v ňom o 30-40% vyššia ako vo fáze bdenia.
18870	REM TEC navrhuje aj dvojosové solárne sledovacie systémy integrované do štruktúry skleníka.
18871	Renault odkúpil 70 percent akcií spoločnosti za 512 miliónov USD.
18872	Rendeleti Közlöny a Magyar Királyi Honvédség számára - Személyes Ügyek 44/140, 2642 (1917. október 27.) 7. januára 1916 sa dostal ako veliteľ oddielu k 312. pešiemu pluku na ruský front.
18873	Rennais unikol vyradeniu v poslednom kole víťazstvom proti Montpellieru.
18874	Renoir v tomto období trávi veľa času v Bougival.
18875	Replikátori sú stroje, schopné prežiť takmer čokoľvek.
18876	Reportáž chce vyvolať názornú predstavu prostredia.
18877	Represívne metódy jeho vlády Arbenz odmietal a bol na čele dôstojníkov, ktorý sa dostali voči nemu do opozície.
18878	Reprezentácia Švajčiarov získala svoj ôsmy titul, hráčky Švédska svoj 19. titul.
18879	Reprezentanti musia byť osobne zodpovední za výkon svojej funkcie svojim voličom, ktorí ich môžu počas ich mandátu odvolať, ak stratia ich dôveru.
18880	Reprezentant ľudových hudobných tradícií myjavského kraja.
18881	Reprezentant Namig Abdullajev sa stal prvým azerbajdžanským medailistom: 1 strieborná.
18882	Reprezentatívny výber toho najlepšieho z poézie dynastie Tchang ponúka antológia básni pod názvom Tristo básní dynastie Tchang.
18883	Reprezentoval 57 krát, dal 3 góly.
18884	Reprezentoval Kamerun na troch Majstrovstvách sveta.
18885	Reprezentoval Slovensko na Majstrovstvách Európy do 18 rokov C-kategórie v roku 1994, ktoré Slovensko vyhralo a postúpilo do B-kategórie.
18886	Reprezentované je hygrofilnou (vlhkomilnou) až mezohygrofilnou lúkou mierne sa zvažujúcou juhovýchodným smerom k brehu Zlivského potoka.
18887	Reproduced online: a „My Back Pages“, ktorá napáda zjednodušovanie jeho predošlých tém a hovorí o tom, že sa od nich uberá vlastným novým smerom.
18888	Republic Plaza obsahuje 111 000 m 2 kancelárskych priestorov, tri obchody na maloobchodnej úrovni, reštaurácie a obchodné služby.
18889	Republika bola bezcolnou zónou s právom obchodovať s Pruskom, Rakúskom a Ruskom.
18890	Republiku reprezentovanú volenými magistrátmi nahradil autoritatívny systém s názvom principát, na ktorého čelo sa postavil Gaius Octavius Augustus ako prvý oficiálny princeps Ríma.
18891	Resig sa zapojil do tvorby ďalších JavaScript knižníc obsahujúce FUEL (pre vývoj Firefox pluginov), http://ejohn.
18892	Respondenti, ktorí dostali príležitosť uvoľniť zo seba agresivitu napríklad napadnutím druhého človeka, nezaznamenali pokles ale naopak vzostup agresívnej energie.
18893	Reťaz pohoria pri tichomorskom pobreží prebieha čiastočne na Aljaške a priľahlých ostrovoch a na pevnine (Prímorské hory, pohorie sv.
18894	Retinografia je v poriadku, ale pacient nevidí zlepšenie ani s najvyššou možnou korekciou zraku.
18895	Reuss chcel poznať zdroj úniku informácií a preto prišiel za ním.
18896	ReVamp na svojej webstránke oznámili ukončenie svojej činnosti, keďže Floor - ako sa sama vyjadrila - nebola schopná poskytnúť 100% obom kapelám, v ktorých pôsobila - Nightwish aj ReVamp - zároveň.
18897	Revan nemohol čakať a tak musel s ostatnými uniknúť bez Bastily.
18898	Revidoval nespočetné množstvo husľovej literatúry, vďaka čomu obohatil slovenské hudobniny o nenahraditeľný prínos do husľového repertoáru.
18899	Revie, ktorý viedol klub 13 rokov dostal Leeds do top štvorky anglickej ligy a získal s klubom dva tituly.
18900	Revízia bola riadená 150 európskymi spoločnosťami zaoberajúcimi sa riadením projektov.
18901	Revizionisti na čele s Lucienom Bonapartom, ktorý bol predsedom Rady 500, žiadali kolektívnu demisiu poslancov Rady 500, ale sprisahanie sa omeškalo, pretože tento nápad nenašiel súhlas.
18902	Revolúcia, ktorá zvrhla a vzápätí neváhala odsúdiť na smrť katolíckeho kráľa a kráľovnú.
18903	Revolúcia sa skončila porážkou Maďarov.
18904	Revolúcia vypukla vo Švajčiarsku (1847) ako aj Neapolsku a Sicílii (január 1848) a odtiaľ sa šírila po Európe.
18905	Revolučná vládnuca chunta, ktorá okrem vojakov pozostávala aj z niekoľkých civilných politikov, akým bol napr.
18906	Revolučný a politický vývoj v Maďarsku sa samozrejme nepáčil predstaviteľom Sovietskeho zväzu, ktorí tajne pripravovali vojenský zásah.
18907	Réway uzavrel zmluvu so švajčiarskym klubom HC Fribourg-Gottéron.
18908	Reynolds bol usilovný maliar, na konci svojho života však prestal vidieť na jedno oko, kvôli čomu bol nútený prestať maľovať.
18909	Reynolds vyhlásil, že ich singel z roku 1983 „Temple of Love“ je „spoločne so skladbou „Fatman“ od Southern Death Cult, ukážkovou gotickou hymnou roku“.
18910	Reyyan naplní pocit zrady a nenávisti, keď Miranovi povie, že kým bude žiť, tak mu nikdy neodpustí!
18911	Rezidenčný wikipedián tiež pomohol integrovať metadáta ORCID a údaje o právach.
18912	Rezignoval preto aj na post predsedu strany, čo však jeho spolustranníci odmietli.
18913	Rezignoval roku 1812 potom, kedy bola veľká časť jeho návrhov reformy zamietnutá ako príliš nákladná.
18914	Režim proti týmto organizáciám bojoval, napríklad vytvorením tzv.
18915	Režíruje publicistické, literárne a hudobno - slovné programy, ťažiskom jeho práce sú však réžie rozhlasových hier pre dospelých a adaptácia literárnych predlôh.
18916	Režisér filmu Frank Perry ubezpečil Dunawayovú že film bude hovoriť skutočný príbeh ale nakoniec sa ukázalo, že kniha bola nástrojom na pošpinenia mena Crawfordovej.
18917	Režisér filmu však hovoril, že Ebersdorf je starší pán, ktorého obsadil preto, lebo chcel mať vo filme "neznámu" tvár.
18918	Režisér seriálu ju najskôr odmietol, no nakoniec úlohu získala.
18919	Režisérska i herecká práca ho stavia medzi najlepšie slovenské filmy roku 1965.
18920	Rezistívny touchscreen je relatívne lacný a široko používaný, ale má menšiu odolnosť a životnosť ako ostatné technológie.
18921	Rezné kliny sú rozložené len po valcovom povrchu frézy.
18922	Rezort až do konania volieb prevzal premiér Pellegrini.
18923	Rez štvortaktným, vodou chladeným zážihovým motorom s rozvodom 2xOHC.
18924	Rezy na tvári merali 76 mm na pravej strane tváre a na ľavej 64 mm.
18925	RFK musí zomrieť, RFK musí byť zabitý.
18926	Rhamhorhynchoidea (Plieninger, 1901) boli dlhochvosté pterosaury a boli to prvé plazy schopné letu.
18927	Rhea prostredníctvom hypnózy, kúziel a za pomoci Kordélie nahucká dedinčanov na lynčovanie.
18928	Rhindov papyrus alebo Ahmosov papyrus je egyptský papyrus, ktorý obsahuje z 84 matematických úloh.
18929	R-hodnota striekanej penovej izolácie je všeobecne vyššia ako u iných izolácií a pohybuje sa okolo hodnoty R-6 na 1 palec (tj. 2,54 cm).
18930	RHU poskytujú len tepelnú energiu, nie elektrickú energiu.
18931	Riadiaca jednotka riadi elektrobicykel.
18932	Riadiacim telesom ESO je jeho Rada, ktorá deleguje povinnosti výkonnej moci pod vedením generálneho riaditeľa.
18933	Riadi sa regulou sv.
18934	Riadi takmer všetky vegetatívne funkcie ľudského organizmu.
18935	Riaditeľ festivalu Ján Fakla pri tom poznamenal: „Slovenskí stand-upisti konečne pochopili, že nemôžu zabávať len vulgarizmami a prvoplánovým humorom.
18936	Riaditelia Dominik Čipera a Hugo Vavrečka boli dokonca za svoju účasť v protektorátnych, resp.
18937	Riaditeľka Materskej školy na ulici Štefánikovej Anna Lopatová bola v roku 2014 odvolaná z funkcie riaditeľky a následne po 36 rokoch pôsobenia v školstve prepustená ako nadbytočná.
18938	Riaditeľom školy bol od 1. novembra 1949 PhDr.
18939	Riaditeľ stredných škôl, školský inšpektor, ústredný školský inšpektor pre ľudové a meštianské školy v Bratislave (
18940	Ríbezľové kre preferujú čiastočné slnečné svetlo a možno ich pestovať vo väčšine typoch pôdy.
18941	Ribozómy siníc sú menšie a ľahšie ako ribozómy prokaryotov.
18942	Richarda po návrate do Anglicka zajali a prinútili vzdať sa kráľovskej koruny.
18943	Richard bol posledným anglickým kráľom, ktorý padol v bitke.
18944	Richard levie srdce je silný súper, ktorý si robí malé, ale pevné hradby.
18945	Richard Lintner je ženatý, s manželkou Danielou majú dcéru Kristínu a dvojičky Simonu a Nikolu.
18946	Richard mal nomináciu aj za jeho inštrumentálnu nahrávku „Flat Baroque“.
18947	Richard o sebe v interview z roku 1998 hovorí, že „myslí že ich vzťah sa podobá rodinným škriepkam.
18948	Richard sa pri návrate dostal do nemeckého zajatia, Filip využil situáciu, spojil sa s jeho mladším bratom Jánom usilujúcim sa ovládnuť Anglicko a získal tak územia i diplomatické ústupky.
18949	Richard však tieto povery poprel.
18950	Richie mal pre pieseň „We Are the World“ pripravené dve melódie.
18951	Richtár túto oblasť zveľadil a založil tu poľnohospodárske usadlosti, mlyny a vinice.
18952	Rick Perry si často pri svojích vyjadreniach nekladie servíku pred ústa.
18953	Rick Perry tu zdôrazňuje svoju podporu obmedzeným vládnym zásahom.
18954	Ridley, p. 91 Jeho pás meral krátko pred korunováciou 122 cm.
18955	Riečka smeruje na severozápad, z pravej strany je tok ešte lemovaný masívom Čupela, z ľavej strany sa však údolie postupne otvára; spád sa ďalej zmierňuje na 60 výškových metrov medzi desiatym a pätnástym kilometrom toku.
18956	Riedením sa po chvíľke začne od dna pohárika vytvárať zákal, takzvaný louche (čítaj lúš) efekt.
18957	Rieger, s. 151. Všeobecne predstavovali krátky front medzi kurtinou a flankou s kurtinou a polobaštami.
18958	Rieka mesto viackrát zaplavila.
18959	Rieka Mississippi je teda obrovským symbolom žiadanej slobody, odpútania sa od starého sveta.
18960	Rieka Oleśnica tečie cez dedinu s tým istým menom (Oleśnica).
18961	Rieka Paraguaj a zátoka Asunción na severozápade oddeľujú mesto od západných regiónov Paraguaja a na južnej strane mesta od Argentíny.
18962	Rieka Poprad odteká do Visly a ďalej do Baltského mora.
18963	Rieka spôsobila rad škôd predovšetkým na dolnom toku v okolí Vrdov a Zbyslavi.
18964	Rieku pomenoval holandský objaviteľ Robert Jacob Gordon podľa vtedajšej holandskej kráľovskej rodiny.
18965	Rieky v Ázií, ústia do viacerých oceánov, a oblastí (
18966	Riemannov súčet je znamienkový obsah pod všetkými takýmito obdĺžnikmi.
18967	Riešené územie spadá do povodia Hrona, ktorý preteká mikroregiónom v smere V – Z. Zo severnej časti do neho priteká: Bukovec, Sopotnica, Borovský potok, Vážna, Moštenický s Uhliarskym potokom.
18968	Riešením dopravnej krízy v Havane bol napokon príves navrhnutý spôsobom, aby bol schopný čeliť ťažkým podmienkam z hľadiska kvality ciest, premávky a nadmerného množstva cestujúcich.
18969	Riešením je tiež zdaňovanie spoločností podľa dátových aktív ktoré majú čo im dá fiškálny dôvod aby nezískavali všetky dáta na planéte.
18970	Rihanna dlho chcela aby bola pieseň „Cheers (Drink to That)“ vydaná ako singel, no nakoniec ju vybrali až ako posledný.
18971	Riksdag môže vysloviť nedôveru každému jednotlivému ministrovi vlády ( ) a tým ho donútiť k rezignácii.
18972	Rileyho, namiesto dvoch hodín v ambulancii.
18973	RIM-7 Sea Sparrow raketových kompletov dizajnovaných pre obranu proti lietadlám a protilodným strelám rovnako ako jedna z troch alebo štyroch 20 mm Phalanx CIWS kanónov na raketovú obranu.
18974	Rimania boli porazení a Crassus, ktorý si nechcel pripustiť vinu na tejto porážke, obvinil Aitolov, že mu dali málo mužov ako posily a prikázal Rimanom, aby plienili aj spojenecké grécke štáty.
18975	Rimania ho po dlhom obliehaní v roku 262/261 dobyli.
18976	Rimania nadviazali v rozvoji mesta na svojich predchodcov.
18977	Rimania prenikli na územie Samnitov, Samniti obliehali rímske spojenecké mesto Luceriu.
18978	Rimania spojenectvo s Vizigótmi ukončili, pretože nesplnili podmienku o vrátení rukojemníčky Gally Placidie sestry cisára Honoria, ktorú držali v zajatí od roku 410. Rímsky vojvodca Constantius III.
18979	Rímska diecéza zaberá územia Vatikánu a centrálne časti Rímu.
18980	Rímske baziliky maior sa vyznačujú tzv.
18981	Rímskokatolícki biskupi boli neústretoví a rokovania o náboženskej slobode stroskotali.
18982	Rímskokatolícky kostol, pôvodne zasvätený sv.
18983	Rímskych katolíkov je asi 22 % z celkového počtu obyvateľov štátu (z kresťanov tvoria asi dve tretiny veriacich).
18984	Rím, Slovenské vydavateľstvo sv.
18985	Ríša sa znovu rozdelila a Ľudovítovi synovia spolu už za jeho života viedli vojny o moc.
18986	Ríša svetla (terra lucis) bola nekonečná ríša v hornej (či severnej) časti sveta, rozpínala sa do troch smerov.
18987	Rišikéši si zriadil verejné duchovné centrum.
18988	Riskantná politika sa ukázala byť úspešnou a väčšina usídlených Kypčakov čoskoro prijala kresťanstvo a poskytla kráľovi spoľahlivú vojenskú silu.
18989	Rišo zo Žužulety vďačí za svoju celoživotnú vášeň staršiemu bratovi.
18990	Rittinghausen bol členom aj toho výboru.
18991	Rittinghausen sa vo voľbách do ríšskeho snemu v roku 1881 (Reichstagswahl 1881) v užšej voľbe presadil voči kandidátovi Centra a opäť sa dostal do ríšskeho snemu.
18992	Riziko prechádza na kupujúceho v prístave nakládky po naložení na loď (keď tovar prejde cez zábradlie lode).
18993	Riziko v tomto modeli je predstavované štandardnou odchýlkou, resp.
18994	R. Jarisch však upozorňuje, že francúzske šampanské obsahuje 670 g/l histamínu (šampanské je čiastočne vyrobené aj z červeného hrozna).
18995	RLM objednalo v továrni Focke-Wulf ďalších 100 kusov lietadiel Fw 190 A-1 (W.Nr.0026-0125). Kvôli zjavným plánom ďalej zvyšovať výrobu bolo potrebné, aby program Fw 190 zahŕňal aj výrobu lietadla v licencii.
18996	RMS napokon P6 vrátil opäť staničnému manipulátoru, ktorý ho dostal do tesnej blízkosti P5.
18997	Robben mal v zápase obrovskú šancu ktorú nepremenil.
18998	Robben na šampionáte skóroval raz proti Srbsku.
18999	Robbie sa rozhodol vytvoriť pre klip k tejto piesni niečo odlišné a tak vyhlásil súťaž o post najlepšieho imitátora Robbieho.
19000	Robby a Pat sa ihneď zhodnú, že vzájomná láska, je to jediné zmysluplné, pravé a veľké v ich živote.
19001	Roberta Agramonteho prekazil prevrat Fulgencia Batistu, ktorý sa opäť chopil moci s pomocou niektorých dôstojníkov kubánskej armády.
19002	Robert Overmyer, ďalej potom plk.
19003	Roberts 2001, str. xx Jeho armáda síce uspela v dočasnom zvýšení francúzskeho vplyvu v Egypte, no čelila opakovaným revoltám.
19004	Robeson neskôr ešte študoval na Londýnskej univerzite v odbore orientálne a africké štúdium.
19005	Robila to, čo iným dobrý vkus nedovolil robiť.“
19006	Robinson donútil Muhammada k odhaleniu skutočného nálezového miesta, čo nebolo úplne bez problémov.
19007	Robí sa to formou nízko úročených pôžičiek a grantov do vzdelávania, zdravotníctva, infraštruktúry, komunikácií a ďalších oblastí týchto krajín.
19008	Robotníci osadili drevené podpery s kovovými konzolami, na ktoré upevnili trolej.
19009	Robotnícka trieda je vraj jedinou spoločenskou silou schopnou zjednocovať, obhajovať a realizovať základné záujmy všetkých pracujúcich.
19010	Robotník si mohol každý týždeň na svoj účet (à Conto) odobrať ako zálohu na mzdu tieto "výplatné znaky".
19011	Robson vystupoval v množstve reklám, vrátane účasti na v televíznej reklame pre Carlsberg.
19012	Rocha a Vendelína z 19. storočia a sv.
19013	Rock je naproti tomu oslavovaný ako autentický, úprimný, protikomerčne ladený druh hudby, ktorý dáva dôraz na osobnostnú výpoveď, inštrumentálnu virtuozitu a skutočnú spätosť interpretov s poslucháčmi.
19014	Ročná svetová spotreba sa odhaduje na 119 600 ton (
19015	Ročná svetová výroba kyseliny etyléndiamíntetraoctovej je okolo 80 000 ton.
19016	Ročne absolvuje mnoho prednášok a praktických inštruktáží, je členom redakčných rád a taktiež prispievateľom v mnohých časopisoch.
19017	Ročne ho navštívi asi 1 milión návštevníkov.
19018	Ročne ich je vylovených cca 2 milióny kusov.
19019	Ročne vychádza asi 2200 titulov vedeckých časopisov s asi 250 000 odborných článkov.
19020	Ročník 1939, čiastka 4, 18. marec 1939, s. 12. Prvá čiastka Sl. z. bola vydaná 14. marca 1939 Prvým vyhláseným právnym predpisom bol zákon čís.
19021	Ročný odtok vody Orinokom predstavuje 915 km³ a 45 megaton pevných častíc.
19022	Ročný úhrn zrážok činí iba 156 mm, pritom 89% všetkých zrážok spadne v období od júla do septembra.
19023	Ročný výlov je približne 150 ton.
19024	Rodenticídy sú chemické prostriedky (
19025	Rod Frangipane bol ešte nedávno dlho opora pápežstva.
19026	Rodičia kŕmia mláďatá mimoriadne výživnou,ale veľmi zapáchajúcou olejovitou hmotou,ktorú vylučujú zo žalúdka.
19027	Rodičia pochádzali z mladoboleslavského kraja v Čechách, odkiaľ sa ako príslušníci českobratského vierovyznania odsťahovali v časoch českého náboženského prisťahovalectva na Slovensko.
19028	Rodičia sa rozhodli, že budú synov viesť v protestantskej viere.
19029	Rodičia sa sprvoti dokonca domnievali, že je mentálne postihnutá.
19030	Rodičia súhlasili a Perseus bojoval s obludou dlhý a ťažký zápas.
19031	Rodičia týchto detí túžia, aby dosiahli v živote podobne veľké úspechy, napr.
19032	Rodičia vidia svoju nádej na zabezpečenie v starobe v čo najväčšom počte detí, ktoré sa o nich budú schopné postarať.
19033	Rodičom povedala, že sa skúsi venovať niekoľko rokov herectvu, a ak jej to nevyjde, pôjde študovať žurnalistiku.
19034	Rodina bola počas jeho neprítomnosti perzekuovaná, manželka strávila istý čas vo väzení, majetok, vrátane Krmanovej bohatej knižnice, bol rozkradnutý.
19035	Rodina mala okrem Néstora ešte dve dcéry, Aliciu (ktorá sa v súčasnosti taktiež venuje politike) a Maríu Cristinu.
19036	Rodina má reprodukčnú, výchovnú (je to výchovná inštitúcia), ekonomickú prípadne výrobnú (je ekonomickou inštitúciou), ochrannú, emocionálnu funkciu.
19037	Rodina Matrasovcov ešte teraz vlastní nehnuteľnosti v Norðoyri.
19038	Rodinám s deťmi boli zvýhodnené pri poskytovaní bývania.
19039	Rodina sa usadila v Jeruzaleme, kde založila obchod s potravinami.
19040	Rodina si však čoskoro zmenila meno na Siegel.
19041	Rodinné právo v islamských krajinách vychádza z Koránu.
19042	Rodinný krb je veľmi podobný predchádzajúcej snímke doinelovského cyklu, totiž Ukradnuté bozky.
19043	Rodinu navštívili len 2x- pri prvej návšteve si o rodine niečo zistili, pri druhej dostalo dievča návrh stať sa žiačkou.
19044	Rodiny na bočnom oltári minoritského kostola v Levoči (
19045	Rodiny sa stretávali na štafetách.
19046	Rodí sa jedno mláďa, ktoré matka kojí asi 18 mesiacov a je od nej závislé dva roky.
19047	Rodney sa umiestnil 4. medzi najlepšími skatermi.
19048	Rodoský kolos, obraz zo 16. storočia.
19049	Rodový erb Scherzovcov na spodnej tabuľke vitráže v presbytériu Dómu.
19050	Rod roku 1529 prešiel celý rod Peréniovcov na stranu reformácie, k protestantom.
19051	Rod Tarko sa v obci objavuje na konci 17. stor., Imre Bakro či Tarko bojoval v kuruckej armáde.
19052	Rod Tuojiangosaurus je zatiaľ najväčším a najlepšie známym ázijským zástupcom Stegosauria.
19053	Rody Agathis a Araucaria sa sú naopak široko rozšírené v Austrálii, Oceánii a Malajzii, rod Auraucaria je bežný aj v Južnej Amerike.
19054	Rody z tohto taxónu (okrem rodov zo skupiny Ailuropidini, teda okrem (časti) pánd) sa po slovensky volajú medveď, pokiaľ vôbec majú slovenské meno.
19055	Rod zahŕňa jediný druh Segnosaurus galbinensis.
19056	Roháč veľký alebo staršie roháč obyčajný (
19057	Rohová stávka – stávka na štyri susediace čísla (1, 2, 4, 5).
19058	Rok 1923, kedy sa uskutočnila posledná výstava, je považovaný za rok, v ktorom združenie zaniklo.
19059	Rok 1994 bol rokom posledného face liftu – tentoraz však interiéru – zmenila sa celá palubná doska, sedadlá, volant aj stredová konzola.
19060	Rok 2013 je rokom definitívneho rozpadu prvého manželstva a rozkvetu nového milostného vzťahu so španielskou kolegyňou Rocío Muñoz Moralesovou, s ktorou sa stretol pri nakrúcaní filmu Immaturi - Il viaggio.
19061	Rok 2019 bol v znamení nového štúdiového albumu.
19062	Rok čo rok s príslovečnou svedomitosťou pripravoval príklady pre maturitné skúšky.
19063	Rok na to sa vydáva album Odds & Sods obsahujúci dosiaľ nevydané nahrávky zo spomínaného projektu Lifehouse.
19064	Rok na to vydal zbierku „Kresby a hovory“, kde sa prihovára svojimi filozofickými úvahami a esteticko-umeleckými náhľadmi k milovníkom poézie.
19065	Rok osláv vyvrcholil v októbri špeciálnymi narodeninovými koncertami „20 rokov Nocadeň“ v Košiciach a Bratislave.
19066	Rok po svadbe mu prišiel na svet syn, Šimon Matej a neskôr sa mu narodila dcéra Juliana.
19067	Rok predtým, ako išiel Dudley na Smeltinskú súkromnú školu Harry pristupil jej obľúbenému psovi Rozparovačovi chvost a ten ho naháňal až na strom.
19068	Rok predtým ako išiel hrať, škótsky herec Robert Carlyle chcel vyskúšať niečo nové vo svojej kariére a priblížil sa k televíznym spoločnostiam v Los Angeles.
19069	Rok predtým tento istý tím naklonoval ovcu zo zárodočnej bunky, čo však nebolo považované za objav, pretože dospelé klonované zvieratá boli z embryonálneho tkaniva klonované už od roku 1958, kedy sa používali bunky žaby Xenopus laevis.
19070	Roku 1351 prepadol hrad aj obec novobanský komorský gróf (Bornemisza, s. 139).
19071	Roku 1363 Boccanegra umiera, pravdepodobne na otravu.
19072	Roku 1611 sa spomína škola vo Svidníku s učiteľom I. Zápotockým.
19073	Roku 1706 niet bližších údajov o vydaní novín.
19074	Roku 1764 vstúpil v Trenčíne do jezuitskej rehole, študoval na univerzite v Košiciach, bol doktor filozofie.
19075	Roku 1861 stal sa sudcom v Trenčíne a neskoršie bol sudcom v Žiline, kde aj zomrel 22. XII.
19076	Roku 1898 bol postavený kamenný kríž na cintoríne základom troch zlúčených obcí: Zborovic, Medlova a Troubek.
19077	Roku 1903, keď bol majiteľom a zodpovedným redaktorom Hlasu dr.
19078	Roku 1904 napísal Jules Verne pokračovanie Roburových príbehov pod názvom "Pán sveta" (Maître du monde).
19079	Roku 1916 prešiel do neďalekej Bešky, kde taktiež pôsobil ako farár nemeckého evanjelického zboru.
19080	Roku 1920 odišiel do USA, kde sa stretol s otcom; jeho matka zomrela v predchádzajúcom roku v dôsledku vyhladovania.
19081	Roku 1980 získal druhý diplom na MAI v odbore systémová analýza a veľké počítačové systémy.
19082	Roku 1986 zväzáci obce v rámci mládežníckej súťaže Strom života získali putovný pohár Východoslovenského KNV.
19083	Roku 1997 bol komisárom výstavy Napísané zostáva na nádvorí Bratislavského hradu (výber faksimílií najstarších zachovaných písomných dokumentov viažúcich sa k obdobiu Veľkej Moravy).
19084	Roku 2003 pózovala pre časopis Maxim spolu so svojimi priateľkami a kolegyňami z filmu Charlieho Anjeli –
19085	Roku 44 n. l. sa dostala pod priamu rímsku správu celá Palestína.
19086	Roku 994 bol Olav pokrstený a jeho kmotrom sa stal Ethelred.
19087	Roland a Susan sa však do seba vášnivo zamilujú.
19088	Rola sa dramaticky vyvinula z potreby tvoriť a zabezpečovať sklady vedomostí až po rolu, ktorá zahŕňa ovplyvňovanie kultúry organizácie kvôli zlepšeniu zdieľania vedomostí, používania, učenia sa, spolupráce a inovácií.
19089	Rollinova vrstva tiež pokryje vnútrajšok väčšej nádoby; ak by nebola zatvorená, hélium II by sa vyplazilo von a uniklo.
19090	Roľníci odvádzali dávky štátu, ale svoje výrobky predávali nadhodnotene, z čoho niektorí zbohatli.
19091	Roľníci povstali proti svojim zemepánom a samuraji proti svojim pánom po tom, ako štát prestal byť riadený centrálne a garantovať právo a poriadok.
19092	Roľnícke hnutie i Lutherova zložitá osobnosť od neho odvrhli viacero jeho pôvodných podporovateľov - najmä z vrstvy šľachty a humanistov.
19093	Romain Rolland ho prehlásil za "najväčšieho mysliteľa našich čias".
19094	Román bol síce obľúbený, ale pre autora znamenal finančnú pohromu.
19095	Román Glasshouse získal cenu Prometeus v r. 2007 a bol finalistom pre cenu Hugo.
19096	Román kladie otázku na význam života a smrti a zmysel života v takej ťažkej dobe.
19097	Román mal naozaj úspech a čoskoro bol sfilmovaný (
19098	Román mal u čitateľov nesmierny úspech a štyria hrdinovia sa razom stali populárni.
19099	Román niesol v priebehu postupného vzniku rôzne názvy, napr.
19100	Romanovci boli starobylý ruský šľachtický rod spätý s Rurikovcami.
19101	Román rozpráva o ceste troch cestujúcich menom Barbicane, Nicol a Michel Ardan na Mesiac.
19102	Roman si následne vynútil sobáš s krásnou, no neurodzenou Anastásiou, ktorá ako cisárovná prijala meno Theofanó, získala na dvore veľký vplyv.
19103	Romerova hlava slúži ako detekcia toho ako veľmi démona zraníte.
19104	Rommelova 7. tanková divízia postupovala tak rýchlo, že unikla z dosahu radiostaníc svojej skupiny armád, za čo ju neskôr začali prezývať „divízia duchov“.
19105	Rómovia boli sústredení do zvláštnych rómskych pracovných táborov, odkiaľ boli neskôr prevážaní do koncentračných táborov.
19106	Ronaldo uviedol: „Neymar je veľký talent, najlepší v Brazílii.
19107	Rongyos gárda bola oficiálne registrovaná Horthyho vládou ako mimovládne nepravidelné dobrovoľnícke vojsko, ale reálne bola používaná ako doplnok k pravidelným ozbrojeným jednotkám.
19108	Ron je jeden z hlavných hrdinov.
19109	Röntgenová trubica (röntgenka) je najčastejším spôsobom „výroby“ röntgenového žiarenia.
19110	Rooney dal opäť 2 góly.
19111	Rooney napísal odvolanie, pretože to bol trest z priateľského zápasu.
19112	Ropné polia, ktoré sú zdrojom takmer všetkého bohatstva zeme, ležia na východe krajiny pri Perzskom zálive.
19113	Rosením insektária pomôžeme k vytvoreniu vlhkého prostredia, ktoré je nevyhnutné pre zvliekanie sa chrobákov.
19114	Rose si kvôli úlohe v tomto filme oholila obočie, ktoré jej od tej doby veľmi zle zarastá.
19115	Rostás dostal peňažnú pokutu 4 000 eur.
19116	Rotácia jednotiek tak spôsobila, že „Verdunskej žmýkačky“ sa postupne zúčastnilo až 70% príslušníkov francúzskej armády.
19117	Rotačné periódy planét sú rôzne dlhé, od rádovo hodín až po celé mesiace.
19118	Rotor pomalobežných strojov (viacpólové) má na valcovom základe po obvode rovnomerne rozmiestnené pólové nástavce, ktoré nesú budiace vinutie.
19119	Routledge, New York, s. 39 V tomto období sa začali uplatňovať aj rôzne taktické novinky.
19120	Rover Perseverance má zároveň zhromažďovať vzorky tamojších hornín a pôdy, ktoré by v budúcnosti mali byť prepravené na Zem.
19121	Rover s názvom Rosalind Franklin bude hlavným nákladom pristávacieho modulu.
19122	Rovnaká náprava sa použila aj v nástupcovi v modele Xsara.
19123	Rovnakého dňa bol povýšený do hodnosti plukovníka.
19124	Rovnaké ostenie má aj okno západnej fasády osvetľujúce hlavnú loď.
19125	Rovnaké problémy boli zaznamenané pri 8 predsériových Me 210 A-0 a 13 sériových Me 210 A-1, preto boli zahrnuté do testovacieho programu, no napriek tomu zlepšenie bolo minimálne.
19126	Rovnako aj im bolo dopriate premôcť chlapcov na olympijských hrách v pästnom súboji.“
19127	Rovnako aj pedagogický aspekt, ktorým je prezentácia študentských a doktorandských prác na fóre medzinárodnej úrovne a získanie kontaktov pre ich budúce zahraničné štúdium.
19128	Rovnako ako Cixousová aj Luce Irigayová kladie dôraz na ženskú telesnosť a sexualitu, pomocou ktorej môžu ženy najať svoju jedinečnú identitu a vymaniť sa z falocentrického sveta.
19129	Rovnako ako ďalší mužskí bohovia Osmora bola aj Kuk znázorňovaný ako žaba, prípadne ako muž so žabou hlavou.
19130	Rovnako ako jeho predchodcovi mu chýbala koncepcia rozvoja krajiny.
19131	Rovnako ako kráľovné pred ňou, aj ona sa vydala za predsedu vlády Rainilaiarivonyho.
19132	Rovnako ako mnoho iných potenciálnych dedičov trónu bol aj on uväznený na 30 rokov v "Zlatej klietke".
19133	Rovnako ako na predošlú aj na túto liečbu zareaguje Alfredo zle.
19134	Rovnako ako pri Moment Of Glory, aj tu vydali rovnomenné DVD.
19135	Rovnako ako prvý bol aj druhý stupeň len mierne pozmenený a predĺžený o približne 70 centimetrov, motor zostal tiež rovnaký ako v predchádzajúcej verzii.
19136	Rovnako ako v akútnej fáze aj klinická symptomatológia pri chronickej hepatitíde je nešpecifická.
19137	Rovnako ako verzie pre Xbox, aj verzie pre PlayStationy vyvíjal 4J Studios.
19138	Rovnako ako vo väčšine Kimovej tvorby príbeh končí vojnou.
19139	Rovnako ako všetkých ostatných členov Strany.
19140	Rovnako boli ušetrené i Antoniove dcéry, ktoré mal z manželstva s Octaviou, a aj jeho syn Iullus Antonius.
19141	Rovnako bolo zakázané použitie fyzického násilia za účelom vynútenia priznania.
19142	Rovnako by mal byť odlišovaný od psychopatie ako poruchy osobnosti často spájanej s násilnosťou, nedostatkom empatie a spoločensky manipulatívnym správaním.
19143	Rovnako je možné zakúpiť pracujúce repliky strojov vo verzii M4 Kriegsmarine, ako aj elektronické simulátory (tzv. Enigma-E) či program napodobňujúci jej prácu.
19144	Rovnako je nemenný aj basový sprievod.
19145	Rovnako je to na Slovensku, kde zákon č. 85/2005 Z. z. - o politických stranách a politických hnutiach priamo v prvom paragrafe stotožňuje politické strany a politické hnutia a ďalej ich spoločne označuje len ako „strana“.
19146	Rovnako je uplatnená pri priestore prípravovne jedál a kuchyne aj pri izbách členov rodiny.
19147	Rovnako je využívaný vedeckými organizáciami pre výskum.
19148	Rovnako mal Tuka postupovať aj vo vzťahu k Spojencom, čím poškodil okrem iného aj záujmy Slovákov žijúcich v USA.
19149	Rovnako moslimské zvolávanie k modlitbe a začiatok modlitby obsahujú túto frázu, ktorú možno počuť v mestách po celom moslimskom svete.
19150	Rovnako na tom boli zdravotne lepšie a mali aj skorší vek odchodu do dôchodku.
19151	Rovnako nerentabilné sa javili aj plány predĺžiť trolejbusy od vozovne na Pietnu ku novému cintorínu (dva spoje za deň).
19152	Rovnako podporoval hospodársky a kultúrny rozvoj krajiny.
19153	Rovnako pozostávala z dvoch častí, ale iba hlavná miestnosť obsahovala telo po kremácii, veľký kamenný podstavec a veľkú striebornú nádobu na vodu a ďalšie telesné pozostatky.
19154	Rovnako prístrojové vybavenie bolo podobné, pribudol fotometer na meranie optických emisií vonkajšej atmosféry Zeme.
19155	Rovnako sú pomerne výrazné rozdiely v pomernom množstve vody v tele podľa veku, mierne i podľa pohlavia.
19156	Rovnako to bude aj so slovesom διαβάζω (diavázo, učiť sa), ktorého aoristový tvar je διάβασα (diávasa).
19157	Rovnako v okolí novo zakladaných križiackych hradov bolo osídľované európskymi kresťanmi.
19158	Rovnako však posunula ťažisko celej ich postavy.
19159	Rovnako, vydal svoj synth-jazzový album Sessions 2000.
19160	Rovnako zatratil ďalšieho svojho kritika Mikuláša Dohnányho i Hurbana.
19161	Rovnaký experiment je možné urobiť s vodou, ale je potrebný povrch na ktorý voda nezmáča (na ktorý sa neadheruje).
19162	Rovnakým spôsobom je ovládaný aj pohyb obrazu cieľa v zameriavači kanónu.
19163	Rovnaký problém ako v Soche stojí v centre pozornosti aj vo filme Posledný kameň (1982).
19164	Rovnaký status ako dánčina získala na školách až v roku 1938, ako jazyk bohoslužieb o rok neskôr.
19165	Rovnaký systém bol vyvinutý aj pre použitie v skleníkoch.
19166	Rovnaký systém neskôr fungoval v Tuzexe (tzv. bony).
19167	Rovnomernejšie rozloženie znamená, že priestorová vzdialenosť medzi dvojicou farieb v priestore CIE 1976 ešte lepšie zodpovedá subjektívne vnímaným rozdielom intenzity medzi farebnými odtieňmi.
19168	Rovnováha medzi oxidovanou a redukovanou formou nikotínamidadeníndinukleotidu sa nazýva pomer NAD + /NADH.
19169	Rozálie z 18. storočia.
19170	Rozárium v čase hospodárskej krízy upadlo a od polovice 30-tych rokov minulého storočia postupne zaniklo.
19171	Rozčúlený Hanko obviňuje Evu z prezradenia informácií o jeho zdraví a vyháňa ju z domu.
19172	Rozdelenie autorských honorárov za album bolo zdrojom konfliktov medzi členmi kapely, ktorí zarábali honoráre podľa jednotlivých piesní.
19173	Rozdelenie otáčok a momentov medzi výstupné hriadele sa deje na základe aktuálneho zaťaženia a konštrukcie diferenciálu.
19174	Rozdeľoval ho na aktívny a pasívny intelekt.
19175	Rozdeľuje sa na dve odlišné podoblasti, líšiace sa vhodnosťou prírodných podmienok na pestovanie viniča.
19176	Rozdeľujú sa na kresťankých Slovanov, pričom títo sami seba označujú ako Σλαβόφωνοι Έλληνες-Slavofoni Ellines (Slavofónni Gréci) a na moslimov, tzv.
19177	Rozdiel 6 MiB je spôsobený malým rozdielom v kapacite média, ktorý je spôsobený iným formátom zápisu dát.
19178	Rozdiel bude vo fázovom posunutí, ktoré určuje tvar kľukového hriadeľa.
19179	Rozdiel je v tom, že polovica súčiastok je vzhľadom k druhej polovici prepólovaná - zapojená obrátene.
19180	Rozdiel medzi týmito autormi a Patriziom spočíva v rozdielnom prístupe.
19181	Rozdielna v porovnaní s inými, táto vystreľuje nepretržitý prúd elektriny, ale má obmedzený dosah.
19182	Rozdielnosť stavby tela organizmov na počiatku kambria nemá obdobu medzi morskými živočíchmi – zahŕňa všetky vetvy (kmene) mnohobunkových živočíchov, akých fosílie sa v kambriu našli.
19183	Rozdiel výšky jamky a plôšky je jedna štvrtina vlnovej dĺžky svetla lasera.
19184	Rozdiely medzi týmto a skutočným pohybom telesá sú perturbácie spôsobené dodatočnými gravitačnými účinkami ďalšieho telesa alebo telies.
19185	Rozhodca na trati hlási priestupky proti pravidlám trom hlavným rozhodcom, ktorí môžu pretekára napomenúť tím, že mu ukážu žltý terčík; za ďalšie porušenie pravidiel nasleduje červený terčík.
19186	Rozhodca umožňuje fajčiarovi vyrobiť si cigaretu, tak, že si vyberie dvoch fajčiarov naslepo (
19187	Rozhodli sa ísť ďalej a usporiadať stretnutie, kde by sa formulovalo a usporiadalo všetko to úsilie, ktoré postaví lepšiu európsku budúcnosť.
19188	Rozhodli sa najprv zabezpečiť zázemie, a až potom spustiť konečný útok.
19189	Rozhodli sa preniesť hlavný smer útoku na Kyjev do iného smeru.
19190	Rozhodne sa ho preto zabiť (dobrotou alebo priamo).
19191	Rozhodne sa ísť do ústavu v domnení, že od neho získa aspoň časť dedičstva, Zoberie ho na výlet naprieč Amerikou, no problémy začínajú už vo chvíli, keď sa snažia nastúpiť do lietadla.
19192	Rozhodne sa za lásku obetovať nehodného manžela a za sultána označí Mossu.
19193	Rozhodne vyšší ako druhý krajec a ten tretí, ten už mnohým prinesie skôr náklady.
19194	Rozhodnutia výboru sa prijímajú na základe jednoduchej väčšiny (pri rovnosti hlasov rozhoduje predseda).
19195	Rozhodnutie o vzatí do väzby v prípravnom konaní robí sudca na návrh prokurátora, v súdnom konaní rozhoduje senát, resp. samosudca.
19196	Rozhodnutie pacienta so zlyhávajúcimi obličkami, či začne s dialýzou (vo význame: umelá oblička, peritoneálna dialýza, hemofiltrácia alebo hemodiafiltrácia) závisí od viacerých faktorov, ktoré sa rozdeľujú na akútne a chronické ťažkosti.
19197	Rozhodnutie použiť na prvom stupni rakety Saturn V päť veľmi výkonných motorov sa ukázalo byť lepšia konfigurácia ako tridsať menších motorov na prvom stupni rakety N1 (Sovieti v tom čase nemali podobne silný raketový motor).
19198	Rozhodnutie prišlo zo strany Williama Paatsa, ktorý vybral názov Club Olimpia, ako oficiálny názov klubu.
19199	Rozhodnutím Akreditačnej komisie Českej republiky Bankovní institut vysoká škola, zahraničná vysoká škola Banská Bystrica ukončí svoju činnosť na Slovensku akademickým rokom 2015/2016.
19200	Rozhodnutím snemu sa palatínom stal Štefan Ilešházi, ktorý však zomrel po niekoľkých mesiacoch.
19201	Rozhodný a jasný prejav, ktorý tu 8. januára predniesla, zožal veľký ohlas a bol vydaný londýnskym nakladateľstvom Gollancz pod názvom Begin Here, A War-Time Essay.
19202	Rozhodol sa ho prenasledovať, ale ešte predtým, než stihol vystreliť, náhle zbadal v slnku dvanásť stíhačiek.
19203	Rozhodol sa napísať pamäti.
19204	Rozhodol sa pre návrat do Českých dráh, kde 1. februára 2008 nastúpil ako riaditeľ odboru koľajových vozidiel.
19205	Rozhodol sa teda nechať dotankovať poloprázdne nádrže a minimalizovať tak dobu strávenú na letisku Las Palmas na cca dvadsať minút, než sa vymenia cestujúci a preložia batožiny.
19206	Rozhodol sa teda riskovať.
19207	Rozhodol sa založiť vlastnú skupinu, ktorú pomenoval Rich Kids.
19208	Rozhodol sa, že nájde to, čo je nadčasové a trvalé.
19209	Rozhodujúci podiel na počte obcí majú mestá nad 5 000 obyvateľov, v ktorých žije 71% obyvateľstva krajiny.
19210	Rozhovory sa menia s rôznymi dokumentárnymi záznamami z koncertov, televíznych vystúpení alebo tlačových konferencií.
19211	Rozhovory Tereškovovej s Kamaninom uvádzali pozemných kontrolórov do zúfalstva, ale v riadiacom stredisku s tým aj tak nemohli nič poriadneho urobiť, takže Kamanin sa ešte pred prerušením rádiového spojenia pokúsil trocha upokojiť vypätú situáciu.
19212	Rozišli sa v roku 2011 po tom, čo sa Schwarzenegger priznal k nemanželskému dieťaťu, ktoré splodil s inou ženou v 1997.
19213	Rozkaz k útoku preto ešte 26. odvolal.
19214	Rozkaz nadobudol platnosť večer 12. septembra, keď do mesta Žukov priletel.
19215	Rozkazom ministra vnútra ČSSR č. 24 zo dňa 12. 2. 1990 bol zrušený politický aparát na Hlavnej správe Pohraničnej stráže a Ochrany štátnych hraníc na všetkých stupňoch.
19216	Rozkaz o zaobchádzaní s komisármi sa navyše v praxi ukázal kontraproduktívny, pretože komisári, ktorí vedeli, že ich v zajatí čaká istá smrť často vybičovali svojich vojakov k fanatickej obrane.
19217	Rozľahlá severná budova je vonkajším priečelím otočená do dnes neudržiavanej opátskej záhrady.
19218	Rozličné zdroje definujú periódu generácie baby boomerov do rôznych období.
19219	Rozlišuje sa Morfológia rastlín (učebný text, autor: RNDr.
19220	Rozlišuje t. f. medzirovinné, kde sa transformát odlišuje od východiskovej jednotky príslušnosťou do inej roviny.
19221	Rozlišujú sa tieto aktivity: vlákno a úloha.
19222	Rozlišujú sa tri kategórie aktív: (i) nefinančné produkované aktíva, (ii) nefinančné neprodukované aktíva a (iii) finančné aktíva.
19223	Rozloha máp je 50x50 kilometrov, a to v rôznych podnebných pásmach, a rôznych moriach a oceánoch.
19224	Rozloha mesta je 413 km² a počet obyvateľov cca 195 000.
19225	Rozloha pyramídy (okolo 2000 m²) je porovnateľná s malými pyramídami Starej a Strednej ríše.
19226	Rozloha územia je 85,71 ha s 5. stupňom ochrany prírody.
19227	Rozloha výskytu králika madeirského pozostáva z jediného ostrova, na ktorom sa považuje za pomerne rozšíreného až veľmi rozšíreného, napriek tomu, že jeho populácia nebola vyčíslená.
19228	Rozlohou 1960 ha patrí v okrese Ružomberok medzi obce so stredne veľkým katastrálnym územím.
19229	Rozlohou 46 077 km 2 patrí Espírito Santo k menším brazílskym spolkovým štátom.
19230	Rozlohou dva a pol milióna metrov štvorcových je po Hamburgu/Ohlsdorfe druhým najväčším cintorínom v Európe a posledným miestom odpočinku 3 miliónov ľudí.
19231	Rozlohou je najväčší indický štát a počtom obyvateľov je na ôsmom mieste (2001).
19232	Rozloženie miestností v oboch poschodiach je zhodné: tri pravouhlé sály sú umiestnené v rade, oddelené úzkymi múrmi.
19233	Rozloženie síl bolo tesné.
19234	Rozmery a tvary prezervatívov sú rôzne a existuje mnoho výrobcov.
19235	Rozmery Narcondamu sú 3 × 4 km, najvyšší bod je 710 m nad hladinou mora.
19236	Rozmnožovací pud možno posilniť zvýšením teploty a znížením hladiny vody v akváriu.
19237	Rozmnožovanie rias je v jednotlivých skupinách veľmi variabilné.
19238	Rozmnožujú sa nepohlavne alebo menej často pohlavne, kopuláciou bičíkatých gamét.
19239	Rôzne druhy dorastajú do rôznych veľkosti od niekoľkých centimetrov až do dvoch metrov.
19240	Rôzne druhy informácií si vyžadujú aj rôzne druhy hmotných nosičov.
19241	Rôzne druhy kapusty poskytujú nektár a veľmi kvalitný peľ.
19242	Rôzne environmentálne združenia presadzujú napríklad väčšie využitie prírodných materiálov, ako je drevo, alebo surová zemina, podľa možností danej lokality.
19243	Rôzne exonukleázy vykazujú rôznu substrátovú špecifickosť a štiepia rôzne typy koncov.
19244	Rôzne náboženstvá vysvetľovali vznik Zeme a planét odlišne, ale zhodovali sa v tom, že celý vesmír vznikol súčasne (prípadne v priebehu niekoľko málo dní), že je konečný a že vznikol viac-menej v takej podobe, v akej ho poznáme dnes, tzn.
19245	Rôzne opiáty boli bežne užívané ako antidepresíva až do polovice 50. rokov, kedy stratili priazeň lekárskej komunity pre svoju návykovosť, vznik tolerancie a jeho vedľajšie účinky.
19246	Rôzne služby môžu upúšťať od oficiálneho používania niektorých kódov, alebo meniť ich vyznam.
19247	Rôzne technicky upravované fotografie sa striedajú s ďalšími postupmi plôškovej animácie, aby vytvorili plagát sugerujúci ohrozenie prírody neprimeranými ľudskými zásahmi.
19248	Rôzne typy nízkonapäťových transformátorov, používaných napr. v napájacích zdrojoch spotrebnej elektroniky.
19249	Rôzne typy píng bez znalosti charakteru banskej činnosti v danej oblasti niekedy len ťažko rozlíšiť.
19250	Rôzne vstupy z okolia do systému môžu byť rovnosmerné, rôznosmerné alebo protichodné.
19251	Rôznia sa len poradím písmen.
19252	Rožnovská trať bola v Zlínskom kraji vôbec prvá, na ktorej sa mohli týmto typom vlaku zviezť.
19253	Rozpad jednoty javu a pojmového označenia berie predmetu auru mysteriózneho, ktorú pôvodne mali fenomény sveta a ktorá je dnes prisúdená iba nemnohým realitám vymykajúcim sa ľudskému úžitkovému mechanizmu.
19254	Rozpínanie sa začalo asi pred 6 000 až 20 000 rokmi.
19255	Rozpočet len tej časti filmu, ktorú predstavovalo nakrúcanie v kozme, dosahoval približne 20 miliónov dolárov.
19256	Rozpráva Karen príbeh o svojom snúbencovi, ktorý bol pilotom a zomrel pri plnení povinností.
19257	Rozprávali sa so mnou, chválili ma, aj keď ja som im prisahal, že som v skutočnosti nikdy živého mafiána nevidel.
19258	Rozpráva príbeh mladej bojovníčky Katsy, jej putovanie a sebaobjavovanie.
19259	Rozpráva sa tiež aj angličtinou, angličtina je aj jazykom vlády a komercie.
19260	Rozprava skončí, ak vystúpili všetci prihlásení rečníci a slova sa po jej skončení neujal člen vlády, ktorý tým otvára rozpravu znova.
19261	Rozprávka, v ktorej vystupoval Klaun (Peter Szőllős) a Kufrík (Róbert Kobezda), v sebe spájala princíp kúzelníckych trikov a klauniády, s dôrazom na premenu neživej veci na živú, zázračnú bytosť, ktorá naplno zamestnávala destskú fantáziu.
19262	Rozprávky z machu a papradia, O lúpežníkovi Rumcajsovi, Makulienka a motýľ Emanuel, O víle Amálke, My traja a pes z Pětipes a ďalšie.
19263	Rozpúšťadlá by nemali reagovať s rozpustenými zlúčeninami, mali by byť inertné.
19264	Rozpúšťadlo preteká smerom k rozpusteným látkam a „snaží“ sa ich zriediť alebo vyrovnať koncentráciu na obidvoch stranách membrány.
19265	Rozpustené bolo v októbri 1944.
19266	Rozriedenie zahŕňa rozširovanie voličov určitého typu do mnohých okresov, aby tak nemohli vytvoriť dostatočne veľký hlasovací blok v ktoromkoľvek z daných okresov.
19267	Rozsah ich postihnutia je najdôležitejším prognostickým faktorom rakoviny prsníka, i keď jeho význam v posledných rokoch klesá.
19268	Rozsah IQ je od 50 do 69 (u dospelých, mentálny vek od 9 do 12 rokov).
19269	Rozsahom menšie postavy z vážneho i komediálneho repertoáru stvárňoval vždy kultivovane, s dôslednou kresbou charakteru a pôsobivou javiskovou rečou.
19270	Rozsahy vyhlásených chránených území sa dodatočne menili vládnymi nariadeniami.
19271	Rozsiahle kultivované územia sa vyľudnili.
19272	Rozsiahle pastviny na oboch brehoch rieky Orchon, včítane mnohých archeologických pozostatkov datujúcich sa až do 6. storočia.
19273	Rozsiahle protesty na jar 2010 vedenej hnutím Jednotné front za demokraciu proti diktatúre armáda potlačila, pričom bolo 90 demonštrantov zastrelených a cez 1900 zranených.
19274	Rozsiahle terasy mali slúžiť sčasti na rekreáciu obyvateľov domu, sčasti ako letná kaviareň prístupná výťahom.
19275	Rozsievky sú jedinou skupinou organizmov, ktorých rozvoj je úplne závislý od prítomnosti rozpustných foriem oxidu kremičitého v prostredí.
19276	Rozšírené užívanie NSA spôsobilo, že nežiaduce účinky týchto relatívne bezpečných liekov začali stále viac prevládať.
19277	Rozšírený bol kult mŕtvych.
19278	Rozšírený je aj amatérsky bedminton.
19279	Rozširovaním umeleckých zbierok dosiahol počet diel na konci Filipovho života číslo sedemstodvadsaťpäť.
19280	Rozsudok bol vykonaný verejne na mestskej Južnej bráne pre výstrahu ostatným.
19281	Rozsudok Najvyššieho súdu České republiky 32 Odo 441/2003 z 26. novembra 2003.
19282	Rozteč montážnych dier býva zvyčajne o menšia ako priemer vrtule.
19283	Rozviedli sa v roku 1997.
19284	Rozviedol sa a krátko potom sa oženil so Suzan Taylorovou, s ktorou mal ešte dve dcéry.
19285	Rozvíjajúc uvedenú analógiu s oceánom, tento sa sčerí a tak vznikajú nespočetné kvapky: sú to kvapky-duše.
19286	Rozvíjajú sa pozoruhodným tempom aj iné odvetvia priemyslu a služieb.
19287	Rozvíjala sa v každom slohovom období, jej vývoj je možné nepretržite sledovať v priebehu rôznych slohov až do konca 18. storočia najlepšie na dispozícii kresťanských kostolov, neskôr i na dispozícii verejných stavieb.
19288	Rozvíjali sa tu remeslá ako pletenie košov, výroba kočov, plotov, tkáčske remeslá, lisovne konopného oleja a garbiareň.
19289	Rozvíja sa intenzívny emocionálny (často aj sexuálny) život.
19290	Rozvíja sa najmä strojárska výroba.
19291	Rozvodná doska ( ) umožňovala rôznorodé okáblovanie, ktoré mohlo byť menené operátorom.
19292	Rozvoj letectva bol vo veľkej miere spojený s obdobiami vojen.
19293	Rozvojové vzdelávanie je vzdelávacím prístupom k dosiahnutiu výučby, ktorá vedie k hlbšiemu porozumeniu rôznorodosti a nerovností na svete, k príčinám ich existencie a možnostiam riešenia problémov s nimi spojených.
19294	Rozvoj RPG zvýšil bojaschopnosť pechotných jednotiek v boji proti nepriateľským tankovým a motorizovaným jednotkám.
19295	Rozvoj továrenskej výroby na začiatku 19.
19296	Rozvoj turizmu súvisí s osobou bohatého markíza Ricarda Soriana, ktorý sem začal pozývať svojich priateľov.
19297	Rozvoju cirkvi napomáhali aj saskí králi, ale aj ich moc bola upevňovaná podporou cirkevných hodnostárov a pápeža, ktorý mal v období "temna" veľkú autoritu aj medzi európskymi panovníkmi.
19298	RP-9 Safir (CD-30) (prípadne RP-9U (CD-30T)) umiestnený v prednej časti trupu.
19299	RS sa predával v celej Európe a len v Spojenom kráľovstve bolo predaných 2 147 automobilov Focus RS, čím sa Spojené kráľovstvo stalo jeho najväčším trhom.
19300	R.T. Morris bol ako autor červa odsúdený na 3 roky podmienečne, 400 hodín verejnoprospešných prác a musel zaplatiť pokutu vo výške 10 000USD (približne 6864 €).
19301	Rubboli a Cesari (2005) ho datujú do „prvých rokov 16. storočia“, a pripisujú veliteľovi Manciolinovi, zatiaľ čo iné odhady čas vzniku datujú bližšie k roku 1550.
19302	Ručná brzda pôsobí na brzdy zadných kolies a pozostáva z káblom ovládaného systému 'drum in disc'.
19303	Ručné nanášanie farby a ručná tlač nemôžu zaručiť úplnu zhodu.
19304	Rudolfa Filu a Štefana Schwartza a medzi rokmi 1966 –
19305	Rudolf Cortés bol vášnivým rybárom, na každú cestu autom si brával so sebou tašku s rybárskymi prútmi a udicami.
19306	Rudolfom Benkom, riaditeľom novozaloženej Horárskej školy v Liptovskom Hrádku o pôvodnej výmere 27,17 ha.
19307	Rudolf síce nemal problémy s uznaním svojej moci v Burgundsku, zajatie kráľa Karola III.
19308	Rudolf tak prišiel o zvyšky sympatií.
19309	Rudy na to najprv kašle, ale keď mu Pipina povie, že to nažaluje mamičke Evelyn, Rudyho sestre, Rudy súhlasí, že Milanka zachráni.
19310	Rue des Rosiers bola tiež miestom kresťanského kultu.
19311	Rugby Europe neskôr zorganizovala aj druhý turnaj, ktorý bol pre postup do vyššej divízie rozhodujúci.
19312	Ruiny sú sprístupnené pre verejnosť.
19313	Rukávce sú z tenkého plátna a siahajú po lakeť.
19314	Rukopis jeho najznámejšieho diela, Satyricon, ho označuje menom Titus Petronius.
19315	Rukoväť je z druhej polovice mierne sklonený z dôvodu pohodlnejšej manipulácie.
19316	Rúkum je najsevernejší okres zóny Ráptí.
19317	Ruky sa odporúča umývať mydlom najmenej 20 sekúnd.
19318	Rumunská armáda však proti omnoho lepšie vyzbrojeným nemeckým a rakúsko-uhorským vojskám nemala šancu.
19319	Rumunsko začalo vojenské operácie 16. apríla, Československo potom 27. apríla 1919.
19320	Rupia sa delí na 100 paisov.
19321	Rúrka môže byť vyrobená z dutého rákosu, či z kusa dreva prevŕtaného rozžeraveným vypaľovacím železom.
19322	Rúrkový kotol však už kládol prechádzajúcim plynom vysoký odpor a žiadny rozumne vysoký komín nebol schopný dodávať potrebný ťah.
19323	Rúrska kríza, nazývaná aj ako Rúrska okupácia (
19324	Rušeň je koncipovaný ako kapotovaný, s dlhšou prednou a kratšou zadnou kapotou, medzi ktorými sa nachádza kabína rušňovodiča s dvoma diagonálne umiestnenými riadiacimi pultami.
19325	Rusíni si presadili autonómiu pre Podkarpatskú Rus.
19326	Ruská armáda taktiež obsadila najdôležitejšie vodné elektrárne na rieke Inguri.
19327	Ruská podpora zostavala len z niekoľkých diel, ale Rusi boli prví, ktorí z boja utiekli.
19328	Ruské námorníctvo má v súčasnosti 5 lodí triedy Bujan-M, ktoré súžia v Kaspickej a Čiernomorskej flotile.
19329	Ruské vojská vyhrali, no v meste vyhorela väčšina domov.
19330	Ruskí mešťania znovu dobyli opevnenie Tichvinského kláštora a odolali tam obliehaniu až do polovice septembra 1613, čím prinútili jednotky generála De la Gardie ustúpiť.
19331	Rusko v roku 2018 vypovedal, že v roku 2000 vystavil dve zmenky na Kočnera a dve na Agha.
19332	Rušne majú jedno čelné stanovište rušňovodiča a spájajú sa vždy po dvojiciach zadnými časťami k sebe automatickými spriahadlami.
19333	Rušne striedavej trakcie tak môžu z Bratislavy zachádzať až do Púchova, zároveň sa však skomplikovala prevádzka vlakov v smere (Praha) – Horní Lídeč – Púchov – Žilina, či nákladných vlakov medzi Českom a Slovenskom.
19334	Rusnok opustil politiku a zameral sa na prácu v súkromnom sektore.
19335	Rust 1.0, prvá stabilná verzia bolo vydaná 15. mája 2015.
19336	Rustikál je pôda vo vlastníctve lénneho pána, ktorá je prenajatá poddanému do držby.
19337	Ruženín tiež bledne na svetle.
19338	Rybári ich lovili vlascami a do sietí, sušená treska bola do konca 19. storočia hlavným exportným produktom Nórska a najdôležitejším hospodárskym odvetvím severného Nórska.
19339	Rybár v sezóne 2016/2017 pôsobil počas jesennej časti v tíme starších dorastencov U19, ale od jarnej časti sa presunul opäť vyššie, a to do mužskej kategórie ŠK Slovan Bratislava Juniori.
19340	Rybolov sa v oblasti súostrovia Lofoty prevádzkuje už niekoľko storočí.
19341	Rýchlo rozpustné boilies rýchlejšie uvoľňujú do vody svoje atraktanty a príchute a skôr prilákajú rybu.
19342	Rýchlosť lode sa udávala počtom uzlov, ktoré prešli rukami námorníka pri odvíjaní lana počas tohto intervalu.
19343	Rýchlosť pohybu je 15 metrov za minútu.
19344	Rýchlosť pohybu moderných torpéd s pohonom lodnými skrutkami môže byť viac ako /h (55 60 uzlov).
19345	Rýchlosť prúdenia tu rastie až na maximálnu hodnotu okolo ±60° zemepisnej šírky a potom klesá na nulu v oblasti pólov.
19346	Rýchlosť svetla mimo vákua sa označuje aj ako rýchlosť svetla v látke či rýchlosť svetla v prostredí.
19347	Rýchlo získal obľubu u šľachty, ale aj u drobných chovateľov, ktorí obľubovali jeho tvrdosť, skromnosť, živý temperament, dobrý charakter a učenlivosť.
19348	Rytier mal zvyčajne nevoľníkov, ktorí sa starali o pozemok.
19349	Rytiersky kríž je čiastočne pozlátený a postriebrený.
19350	S 12,79 % bola v Esch-sur-Alzette nezamestanosť vyššia o 5,82 % ako luxemburský priemer v roku 2010.
19351	S. 207 – 362. už zohrávajú kľúčovú úlohu.
19352	S. 22. pomenovaná po ňom základná škola v obci.
19353	S. 311. (bulharsky) Zalesnená časť vrchu je pokrytá bukovými lesmi.
19354	SA-3 Goa) je protilietadlový raketový komplex sovietskej a ruskej výroby.
19355	SACD v dobe svojho vzniku malo nielen ponúknuť vynikajúci zvuk hudobným poslucháčom, ale čiastočne aj vyriešiť prepady hudobného trhu.
19356	Sachmet bola zobrazovaná ako levica alebo ako žena s hlavou levice odetá v červenom, farbe krvi.
19357	Šachová teória tohto otvorenia je na veľmi vysokej úrovni, niektoré varianty sú prebádané až do 20. ťahu.
19358	Sachs pokojne čelí jeho nenávistnému upodozrievaniu a napokon mu nájdený list daruje.
19359	Sachs to ale tajne vypočul a rozhodne sa im v tom zabrániť.
19360	Šachta musí byť vodotesná.
19361	Sací výkon vysávača Roomba 800 je až o 50 % vyšší ako pri predchádzajúcich modeloch, a to vďaka prepracovanému výkonnému systému AeroForce.
19362	Sacra Rap presentazione nie je v podstate viac ako rozvoj stredovekého Mistero (
19363	Sadko teda roztrhol struny svojho nástroja a hoci morský boh šomral, ponúkol mu za odmenu jednu zo svojich dcér.
19364	Sagamihara Spacecraft Operations Center nemalo so sondou spojenie.
19365	Sahara mala 2 motory, pre každú nápravu jeden.
19366	Saint-Saënsa možno zaradiť medzi skladateľov, ktorých dielo predstavuje akúsi syntézu predchádzajúcich období.
19367	Saito ešte odrazí útok zabijakov granátom ale potom už spolu s Fisherom upadá do limba.
19368	Sakrálne pamiatky v Košiciach.
19369	S aktívnou futbalovou kariérou skončil ako 32-ročný.
19370	Salchow začal tiež využívať svoj vynález – korčule so zúbkami.
19371	S alkáliami tvorí vo vode rozpustné soli.
19372	Salling spieval, napísal a produkoval mnoho svojich piesní, hral na klavíri, na gitaru, basgitaru a bubny.
19373	Sallustius využil všetky skúsenosti a vedomosti, ktoré nadobudol počas svojho politického pôsobenia.
19374	Salóny na obidvoch poschodiach sú elipsovitého pôdorysu a vyznačujú sa veľmi bohatou dekoráciou.
19375	Sálový priestor je možné zmeniť v priebehu 27 minút vyklopením 120-tonového hľadiska na princípe preváženia protizávažiami.
19376	Sal sa cíti najhoršie a najosamelejšie, keď nie je schopný spojiť sa s okolitým svetom pomocou hlbokých zmysluplných konverzácií.
19377	Salvatorský prameň bol známy oddávna, no s jeho väčším využívaním začal až začiatkom 19. storočia gróf Szakmáry, ktorý tunajšiu vodu plnil do fliaš a začal ju predávať.
19378	Sama cisárska Viedeň vysielala komisie riešiť túto katastrofu.
19379	Sama je príčinou samej seba (causa sui).
19380	Šamanská cesta začína so sprievodom bubna alebo hrkálky vizualizáciou miesta, cez ktoré študent vstupuje do nie každodennej reality.
19381	Sama sa naučila šesť jazykov, aby si mohla s kolegami zo zahraničia vymieňať rastliny a poznatky.
19382	Sám autor ju počas svojho života nedokončil.
19383	Samba je teda moderná verzia brazílskeho ľudového tanca „maxixe“ (mejčiča), ktorú upravili učitelia tanca vo Francúzsku.
19384	Samce, ak mali kožu pokrývajúcu kostený golier pestro sfarbenú, sa mohli predvádzať pred samicami.
19385	Samček aj samička majú rovnaké zafarbenie.
19386	Samce rastú do 30. až 40. roku veku a keď majú 50, nadobudli už plnú veľkosť.
19387	Samce sú menšie než samice.
19388	Samčie šištice so špirálovito usporiadanými alebo protistojnými mikrosporofylmi.
19389	Samec býva veľký až 75 cm, samica len 60 cm, samec váži až 24 kg, zatiaľ čo samica len 10 kg.
19390	Samec je asi o štvrtinu menší ako samica.
19391	Samec má 4 biele škvrny na čiernom abdomene.
19392	Samec má červené pierka v čiernych fúzoch a samica ich má celé čierne.
19393	Samec má červenú tylovú škvrnu, samica je bez tejto škvrny, mláďatá majú temeno hlavy celé červené a často aj červenkastú hruď v tvare obrátenej podkovy.
19394	Samec má na krídlach výrazný biely pás, sivomodrý vrch hlavy a záhlavie.
19395	Sám Hidejoši sa pritom len veľmi málo zmieňuje o veciach zo svojej minulosti.
19396	Sám Hilsner sa raz pod nátlakom spoluväzňov vo väzobnej väznici k vražde priznal a označil dvoch údajných spolupáchateľov, ale neskôr svoje priznanie odvolal.
19397	Sám Hitler za života prísne zatajoval svoj pôvod.
19398	Sám Horace Walpole si však bol vedomý nedostatkov svojho diela, preto ho najprv vydal pod menom fiktívneho talianskeho spisovateľa.
19399	Samica kladie tisíce vajíčok do dier na dne a stráži ich až do vyliahnutia, čo trvá 5 až 8 mesiacov v závislosti od teploty vody.
19400	Samica môže mať až osemnásť mláďat v jednom vrhu, aj keď počet mliečnych bradaviek postačuje len pre trinásť.
19401	Samica zatiaľ hľadá ďalšieho „voľného“ samca.
19402	Samica z rastlín vytvára hniezdo a ikry v zhlukoch lepí na rastliny.
19403	Samice hĺbia v piesočnatých brehoch jamu, do nej kladú vajcia a potom ju opäť pieskom zahrnú.
19404	Samice môžu mať mláďatá už v treťom roku života.
19405	Samice privádzajú na svet 4 – 80 mláďat, ktoré dospejú až za šesť rokov.
19406	Samice rodili jedno alebo dve mláďatá.
19407	Samice sú väčšie ako samce.
19408	Samice vajíčka kladú obvykle dvakrát do roka.
19409	Samička po spárení nakladie 500-600 vajíčok, z ktorých sa v máji nasledujúceho roku vyliahnu drobné húseničky, ktoré sú dlhé asi 3 mm.
19410	Samička zasadne na posledné vajíčko.
19411	Samičky sú väčšie než samce.
19412	Samičky týchto papagájov znášajú spravidla dve vajcia.
19413	Sami Hyder Ali a Tipu Sultán, aj keď moslimovia, podporovali a chránili chrám.
19414	Samity G8 sú však iba neformálnym stretávaním hláv štátov a vlád, ktorý sami také schôdzky považujú v dnešnom globalizačnom svete za užitočné (iste je lepšie, pokiaľ spolu reprezentanti najvyspelejších krajín jednajú, než keby spolu nehovorili vôbec).
19415	Sami Zierotinovci sa písali v podobe „Zierotin“ (čítaj „žerotín“), pričom nejde o germanizmus, ale naopak o najstaršiu podobu mena, používanú pred Husovou reformou pravopisu.
19416	Sám Klos opísal spoluprácu: "Jednoducho dvaja hráči sa zišli a dopĺňajú sa v tom, čo vedia, ale aj v tom, čo nevedia.
19417	Sám kráľ Šáva v bitke padol, korisť vraj Peržania odvážali na dvestopäťdesiatich tisícoch tiav.
19418	Sám Muhammad Džulání utrpel viaceré ťažké zranenia a prišiel o ruku.
19419	Sám neskôr tvrdil, že duša Indiána vstúpila do jeho tela.
19420	Samoa bola hostiteľom pacifickej série druhýkrát, predtým organizovala prvý turnaj v roku 2009 (tiež v Apii).
19421	Samosprávna oblasť má 4 138, mesto samotné 3 672 obyvateľov (2001).
19422	Samostatná obec zanikla v šesťdesiatych rokoch, keď bola administratívne zlúčená rozhodnutím vlády.
19423	Samostatné skúšobné lety niesli označenie Approach and Landing Tests (ALT) a zúčastnili sa ich dve dvojčlenné posádky.
19424	Samostatnou sa stala až keď francúzsku pobočku Talbot odkúpil Antony Lago.
19425	Samostatný dilatačný celok, trojpodlažný objekt kruhového pôdorysu s priemerom 40,5 m zastrešený oceľovou kupolou.
19426	Samostatnými súpisnými (po česky popisnými) ani evidenčnými číslami sa však neoznačujú príslušenstva budovy, ktoré sú súčasťou jedného celku.
19427	Samostatný švédsky štát vznikol začiatkom 12. storočia.
19428	Samotná meď sa v Ománe ťaží po tisíce rokov.
19429	Samotná plenárna sála je vysoká asi 19 metrov.
19430	Samotná samičia generatívna bunka oosféra sa vytvára až vnútri vajíčka.
19431	Samotná súťaž na zhotoviteľa má byť vyhlásená do apríla roku 2021.
19432	Samotné básne však vznikli skôr ako žil Konfucius, najstaršie okolo roku 1000 pred Kr.
19433	Samotné klapky sú riadené tepelnými snímačmi a tak sa reguluje tepelná pohoda v interiéri plynule podľa zmien vonkajšej teploty.
19434	Samotné meno Corinna odvodené od gréckeho koré (dievča) poukazuje na to, že má predstavovať ľubovoľný básnikov objekt.
19435	Samotné meno Rael znamená „ten, ktorý prináša svetlo Elohim“.
19436	Samotné mesto označuje rada pahorkov v Al Fajjúm (alebo el-Fares), ale dosiaľ sa tu nenašli žiadne pamiatky staršieho dáta, s výnimkou niekoľkých opracovaných kamenných blokov.
19437	Samotné uskutočnenie merania ovplyvňuje výsledok merania.
19438	Samotné využitie spojeného sterea je metódou, ktorá umožňuje ušetriť prenosovú kapacitu média, bez toho, aby došlo k strate kvality signálu.
19439	Samotné znenie zaklínadiel sa však neuvádza, opísané je len ich použitie a účinok.
19440	Samotné žulové koryto je široké od troch do šiestich metrov.
19441	Samotný autor E. Kramár sa pri navrhovaní diela pridŕžal svojho kréda: „Tvoriť a stavať spôsobom prírode najbližším a najprirodzenejším, bez schválností a hrubostí a módnych prejavov.
19442	Samotný bavorský geograf z tejto konkrétnej zbierky fyzicky vznikol asi až okolo roku 900 (glosa na konci môže byť mladšia); jeho pôvodný text je (resp. asi skôr texty sú) aspoň sčasti zrejme staršieho pôvodu (k tomu pozri tu pod nadpisom Datovanie).
19443	Samotný cár štedro podporuje stavbu chrámov a kláštorov a tiež aj zakladateľov oficiálneho kultového písomníctva.
19444	Samotný chlieb či chlebové cesto sa pripravuje z kysnutého cesta.
19445	Samotný intravilán obtekali dva potoky na severe obce Ambrúvka prameniaca v chotárnej časti Ambrove vŕšky (medzi Osečníkom a samotou U Hrádelov) (niekoľko rokov je v hornej časti toku čiastočne vyschnutý).
19446	Samotným Američanom sa podarilo zaistiť dokumenty a zajatcov, jasne svedčiacich o nadchádzajúcej ofenzíve, ktorá má údajne zjednotiť Vietnam.
19447	Samotný Metod bol voči predstaviteľom obrazoborcov zhovievavý, čo však vyvolalo odpor radikálnych skupín v tábore ikonodúlov, najmä medzi mníchmi v Studionskom kláštore.
19448	Samotný Mizar bol prvou hviezdou, ktorú ďalekohľad rozložil na dve zložky.
19449	Samotný názov je odvodený z latinského slova sanatio, čiže uzdravenie.
19450	Samotný objekt je v pomerne chátrajúcom stave a potrebuje rekonštrukciu.
19451	Samotný prameň sa odborne nazýva mofetový pramen.
19452	Samotný pretek trvá cca 50 minút.
19453	Samotný programovací jazyk Logo bol v obidvoch verziách totožný, rozdiely boli len vo využití.
19454	Samotný salón pre cestujúcich bol od plošín oddelený pomocou drevených prepážok s posuvnými dverami.
19455	Samotný web Memory Alpha však poskytuje priestor na umiestňovanie komerčných reklamných bannerov.
19456	Sám o tom napísal: “Jedno po druhom dostávali sme dopisy, k tomu nás ponúkajúce, aby sme aj politickým novinám v tomto tak veľmi pamätnom veku jednu čiastku listov našich otvorili".
19457	Samozrejme, dávala pozor aj na to, aby jej poddaní mali z čoho žiť a znova platiť daň.
19458	Samozrejme tak, ako to Hélios predvídal, sa aj stalo.
19459	Šampionát formuly 1 práve tu absolvoval nočnú premiéru pod umelým osvetlením, ktorá je tiež neslávne známa zinscenovanou haváriou Nelsona Piqueta.
19460	Šampionát (rovnako ako niekoľko nasledujúcich) vyhral zástupca brazílského džiu-džicu Royce Gracie, ktorý vo finále porazil Gerarda Gordeaua (Sava) a to vďaka svojej technike boja na zemi.
19461	Šampionát začne skupinovými fázami pozostávajúcich zo 16 skupín s tromi tímami, pričom prvé dva tímy z každej skupiny postúpia do vyraďovacej fázy pozostávajúcej z 32 tímov.
19462	Samporčania po vojne začali húževnato opravovať svoje zničené domy (3 domy vyhoreli) a hospodárstva.
19463	Sám považoval Hurbanov časopis za “pole, na ktorom slobodne sa budeme muocť stretávať jedni s druhými v myšlienkach našich, pripravovať majúcich.
19464	Sám povedal: „Veda, technika a umenie umožnili dosiahnutie súčasného vysokého stupňa našej civilizácie, neustále sa zväčšuje rádius tvorivých možností v globálnom meradle.
19465	Sám sa označuje za profesionálneho gamblera a vsádzal na rôzne športové podujatia.
19466	Sám sa však nepohybuje, lebo ako celok sa nemôže premiestňovať, pretože všetko zapĺňa.
19467	Samsong čondža má svoje závody a predajné siete v 88 krajinách, pričom zamestnáva okolo 370 000 ľudí.
19468	Sám svoju politickú zmes nazýval "budhistický socializmus".
19469	Sám tvrdil, že jeho dve ambície sú stať sa "cestným mužom" a zasvätiť svoj život kariére vojaka.
19470	Samuel Libay počas svojej činnosti umeleckého zlatníka a strieborníka vychoval 14 budúcich zlatníkov.
19471	Samuel Zubo pôsobil ako pedagóg v Detskom domove v Čerenčanoch.
19472	Samus nachádza stanicu zničenú a všetkých vedcov mŕtvych.
19473	Sancho sa nikdy nestal oficiálnym grófom Kastílskym ale napriek tomu tejto časti vládol.
19474	Sánka je bez bradového výbežku, čo svedčí o nie celkom vyvinutej artikulovanej reči.“
19475	Santa Barbara je pokladaná za hlavné mesto tzv.
19476	Santa Cruz del Valle de los Caídos, (Svätý Kríž Údolia Padlých) je pamätný komplex pozostávajuci z monumentálnej basiliky, monumentálneho kríža a kláštora, v pohorí Guadarrama v blízkosti obce San Lorenzo de El Escorial.
19477	Santiago si začne byť neistý a pochybovať o cieli svojej výpravy.
19478	San Vitale, ktorý sa začal pred Hagiou Sofiou, sa od neho odlišuje určitými základnými charakteristikami.
19479	Sapieha pôsobil v Ľvovskej arcidiecéze, v ktorej seminári pôsobil štyri roky (
19480	Šápúr krátko nato obnovil útoky na Rímsku ríšu a roku 252 porazil Rimanov pri Barbalisse.
19481	Sarah Morris sú u Balážovej jasné genderové profilácie.
19482	Sára potom predsa len porodila syna Izáka.
19483	Šariš je turisticky zaujímavý aj sakrálnou drevenou architektúrou.
19484	Šarišské múzeum počas svojej doterajšej dlhoročnej existencie hlboko zasiahlo do rozvoja slovenského múzejníctva a stalo sa integrálnou súčasťou kultúrneho života Bardejova i jeho regiónu.
19485	Šaron však nemienil rezignovať a Begin sa postavil proti jeho prepusteniu.
19486	SAS je dôležitou súčasťou zvláštnych síl Spojeného kráľovstva.
19487	Satirický tón, charakteristický pre jeho dramatické diela, sa uplatňuje v básnickej zbierke Slovák na Mesiaci (1986).
19488	Šatku stratí a tá sa dostane k básnikovi Cervantesovi.
19489	Saturna, v strede mesiaca skúmala satelity Japetus a Hyperion.
19490	Saturn V sa skladal z troch stupňov a prístrojovej časti, ktoré boli vyvinuté a dodané rôznymi dodávateľmi NASA.
19491	Satyros z Élidy, autor: Silanión, cca 330 320 pred Kr.
19492	Satyrov Botticelli namaľoval ako malé a šibalské deti, ktoré štylizoval ako zoomorfné bytosti a ich tváričky nepôsobia milo ale naopak desivo.
19493	Saudi síce disponujú nesmiernym prírodným bohatstvom, ale jeho celospoločenské využitie je limitované účelovou medzinárodnou politikou, rigidnými vnútornými pomermi a klimatickými podmienkami.
19494	Saul bol zasiahnutý šípom z luku a keď videl, že neunikne nepriateľom vrazil si svoj meč do brucha.
19495	S. aureus často tvorí biofilmy na implantátoch spolu s Candida albicans.
19496	S Billom Gatesom majú tri deti.
19497	S blížiacim sa dátumom platnosti Mníchovskej dohody (
19498	S blížiacou sa kapituláciou sa však môže jedna alebo druhá strana uchýliť k nekonvenčnej vojne.
19499	S budúcim povolaním lekárnika sa, ako profesor Vašek sám uvádza vo svojom životopise, nevedel zmieriť, a tak prestúpil na Vyššiu pedagogickú školu v Bratislave, na ktorej chcel študovať defektológiu.
19500	Scala vestibuli a scala media tvoria funkčnú jednotku, sú od seba oddelené iba tenkou, veľmi poddajnou Reissnerovou membránou, ktorá nekladie takmer nijaký odpor pri prenose zvuku a tak je do endolymfy prenesený neskreslený zvuk.
19501	Scenár bol veľmi stručný, pretože sa Jukubisko spoliehal na improvizáciu na placi.
19502	Scenár dokumentárneho filmu je však iba priblížením sa k pravde, k originálu faktickej reality, poznaním niektorých stránok javu a nie všetkých.
19503	Scenáre boli gramotné, skladby pevné a repliky extrémne vtipné a prenikavé.
19504	S ceruzkou sa nedá kresliť na hladkých a tvrdých materiáloch ako sklo, oceľ a pod.
19505	Schabbs, vyvíjajúci technológiu pre zostavenie neľútostnej armády zloženej zo zabitých vojakov.
19506	Schádza sa dvakrát do roka.
19507	Schaubmarovci boli nielen mlynári, ale aj zruční remeselníci.
19508	Scheda, čiže herbárová etiketa má obsahovať vedecké meno rastliny, presné geografické údaje o lokalite, stručnú charakteristiku stanovišťa, dátum zberu a meno zberateľa.
19509	Scheler odporuje kantovskému formalizmu, ktorá chce princíp etiky hľadať vo forme všeobecne platného zákona.
19510	Schéma sa však komplikuje a vo svojej konečnej, veľmi zložitej forme sa zdá mnohým veľmi nedôveryhodná.
19511	Schengenská zmluva je mimoriadne výhodná pre cestujúcich z krajín, s ktorými európske krajiny nemajú bezvízový styk.
19512	Schlegel Schillera úplne strhal - rozkol medzi oboma filozofmi.
19513	Schleiermacher je priezvisko, napr.
19514	Schopnosti GF256 a jej potenciál ďaleko prevyšoval dovtedy existujúce grafiky (TNT 2, ATI Rage 128, 3dfx Voodoo3, Matrox Millenium G400 MAX).
19515	Schopnosti postáv a zložitosť úkonov je v hre popisovaná slovne - tzv.
19516	Schopnosť lietať stratil ako dôsledok neprítomnosti suchozemských predátorov na Galapágoch (nemusel lietať).
19517	Schopnosť odpútať sa, alebo inak povedané, pripravenosť rozlúčiť sa (Abschiedlichkeit) vyplýva z vedomia vlastnej pominuteľnosti a zároveň je výrazom akceptácie života.
19518	Schránka nemá zreteľne oddelené vrstvy a nervová sústava v strednej a zadnej časti tela má ešte rebríčkový charakter.
19519	Schreibmax bol inštalovaný na hornom kryte stroja namiesto panelu so svetielkami, ktorý bol v čase práce tlačiarne demontovaný.
19520	Schválenými farebnými variáciami je okrem čisto bielej aj tricolor (trojfarebná kombinácia biela, hnedá a čierna) a žíhaná (tmavé pásovanie na hnedom podklade).
19521	Schvaľoval výnosy predchádzajúcich cirkevných snemov a iné.
19522	S cieľom nastoliť v krajine poriadok, zavádzal politiku tvrdej ruky a represálií, ktorou si znepriatelil mnoho príslušníkov najmä vysokej šľachty.
19523	S cieľom premietnuť politický záväzok do praktických opatrení a projektov, signatári dohovoru sa zaväzujú predložiť do dvoch rokov od rozhodnutia miestneho zastupiteľstva Akčný plán energetického a klimatického rozvoja s kľúčovými plánovanými opatreniami.
19524	S cieľom vychovať z Beethovena Mozarta, učil otec syna hru na husliach a klavíri.
19525	Scientific American Napríklad mliečne výrobky sú vo veľkej miere v populáciách západných krajín výborne enzymaticky tolerované, lebo tvoria súčasť potravy už v nízkom veku, hoci iné populácie ich nevedia zužitkovať.
19526	Scintilátor je prostredím, v ktorom po prechode častice vzniká viditeľné svetlo.
19527	Scipio postavil do predu vrhačov kopijí a gallských jazdcov, Hannibal v strede umiestnil hispánsku jazdu a na krídlach rozmiestnil numidské oddiely.
19528	Scipio sa obával, že by mohli napadnúť celé jeho vojsko, preto nadránom odtiahol z Placentie, prekročil riečku Trebiu a usadil sa s vojskom v novom tábore na jej brehu.
19529	Scipio sa tu objavuje ako Luciliov konverzačný partner.
19530	Sčítania obyvateľstva v Uhorsku zisťovali okrem iného aj národnostnú štruktúru obyvateľstva.
19531	Sčítanie obyvateľov, domov a bytov v roku 1991: 5 874 obyv.
19532	Sčítanie obyvateľov, domov a bytov v roku 2001: 1 150 obyv.
19533	Scott a Irwin sa plne venovali geologickému prieskumu.
19534	Scruton so spätnou platnosťou dosvedčil, že mal vyhlásiť svoj úžitok z toho.
19535	SDHC (Secure Digital High Capacity) je formát SD kariet štandardu SDA 2.0.
19536	S dôležitým ocenením začal šiesty ročník Rock for People tradične prvý týždeň v júli.
19537	S dvomi deťmi sa teraz musí pretĺkať sám.
19538	Seagle Air zamestnala 80% zamestnancov Slovenských aerolínií a zakúpil nové lietadlá.
19539	Seaman bol tiež reprezentačným brankárom Anglicka; hral na Majstrovstvách sveta v rokoch 1998 a 2002 a na Majstrovstvách Európy v rokoch 1996 a 2000.
19540	SEAT Ibiza s interným kódom 6F je vyvinutý na základe novej modulárnej platformy MQB A0, a preto je piata generácia modelov Ibiza širšia o 87 mm a kratšia o 2 mm, vďaka čomu je v porovnaní s predošlou generáciou kompaktnejšia.
19541	Sebaovládanie Neofyta, energia Zélatora, jednobodové zameranie Praktika a indiferentnosť Filozofa sa tu spájajú a práca posilňuje a zjemňuje schopnosti ašpiranta.
19542	Sebavedomé panstvo teraz vystúpilo jednotnejšie ako vo vzťahu k mestám, tak voči panovníkovi a ďalej obmedzilo jeho právomoci.
19543	Sečéniovci si kúpili v chotári Remetských Hámrov pôvodné sztárayiovské majetky s rozlohou približne 4000 hektárov.
19544	Sečovce : Jubilejný výbor osláv 700. výročia založenia Sečoviec, 1956.
19545	Sedadlá vodiča a spolujazdca sú prístupné z vlastných dverí, sedadlám pre cestujúcich slúžia dvere na pravej bočnici medzi nápravami.
19546	Sedem dní pred jeho vydaním vyšiel jeho prvý singel „
19547	Sedem metrov dlhá loď sa podobne ako ostatné lode Sojuz skladala z troch častí, guľovitého orbitálneho modulu, návratového modulu a servisného modulu.
19548	Sedem obcí malo status mesta (napísané tučným písmom).
19549	Sedem sekúnd po štarte začal raketoplán rotačný manéver, 130 sekúnd po štarte boli odhodené motory SRB.
19550	Sedem sériových „Antejov“ bolo zničených medzi rokmi 1970 – 1994 pri šiestich katastrofách a jednej havárii, počas ktorých zahynulo viac než 75 členov posádky a pasažierov.
19551	Sedia na oblakoch, aby bolo jasné, že sa jedná o výjav v nebi.
19552	Sedimentáciu zakončilo, podobne ako v celom fatriku, porubské súvrstvie.
19553	Sediment prelejeme rozpúšťadlom, premiešame a necháme znova usadiť.
19554	Sedí na bare a rozpráva sa s gitarovými gangstrami.
19555	Sedlo je z dôvodu členitosti terénu, hustoty porastu a skalistého rázu pomerne obtiažne schodné.
19556	Sedria pri prerokovaní záležitostí malohontského obyvateľstva, mala tiež zasadať v Malohonte.
19557	SeeD používajú duel ako finálnu skúšku pre svojich kadetov.
19558	SegaScope 3D okuliare používali malú LCD obrazovku rýchlo sa meniacu medzi ľavou a pravou šošovkou, premietali 2 rôzne obrázky synchronizované s TV k vytvoreniu stereoskopického 3D efektu.
19559	Segmentácia zákazníkov umožňuje ľahšie reagovať na požiadavky jednotlivých segmentov.
19560	Segmentové registre sú 16 bitové, hoci reprezentujú 20 bitové adresy.
19561	Seizmické vlny môžu mať za následok tixotropiu niektorých nespevnených sedimentov, ktoré môžu skvapalnieť.
19562	Sekcia by mala mať pritom sama zákonodárne právo (legislatives Recht).
19563	Sekrét dezorientuje útočníka opticky, má však dočasne paralytické účinky zrejme aj na iné zmysly (čuch).
19564	Sekundárna stena je zložená z troch ďalších vrstiev, ktoré sa navzájom líšia usporiadaním mikrofibríl.
19565	Sekundárne monosacharidy tvoria širokú a rozmanitú skupinu látok.
19566	Sem dal gróf previesť väčšiu časť rodového majetku a obaja manželia sa tu na sklonku života uchýlili.
19567	Semená mnohých druhov rodu Sophora prežili dlhší pobyt v slanej morskej vode, pravdepodobne prirodzeným pôsobením oceánskych prúdov, ktoré smerujú od čilskej pevniny na západ.
19568	Semeno z ktorého som bol stvorený je Božie slovo, ktoré musím poslúchať aj ak by jeho hlásateľ nepraktizoval to, čo hlása.
19569	S Emese sa zoznámil vo väzením, kde sedel za vraždu.
19570	Semifinále (1A – 2B, 2A – 1B) sa hralo na 2 víťazné stretnutia, opäť 1. stretnutie sa odohralo u horšie umiestneného, 2. a príp.
19571	Semiotika sa etablovala v jazykovede, kde jej teoretickú existenciu sformuloval Ferdinand des Saussure (1857–1913).
19572	Sem patria napr.
19573	Sem patrí zďaleka najviac vysokých škôl.
19574	Sem sa dostávajú predovšetkým v podobe freónov.
19575	Senát je uznášania schopný len v počte štyroch členov.
19576	Senát nie je bez vplyvu.
19577	Senát považoval dôkazy za nepriame (ostatné okrem výpovede Andruskoa), ktoré na seba nenadväzovali bez prerušenia.
19578	Senát, úradníci aj súdy stratili skutočnú moc, ktorá prešla do rúk jedinej osoby, v tomto prípade Iulia Caesara.
19579	Senica si uctila Jána Bežu pamätnou tabuľou na bývalej ev.
19580	Sen o zjednotenom kresťanstve sa preto nadobro rozplynul.
19581	Sen sa naplnil keď sa na bojisku objavil rytier na bielom koni a viedol vojsko do víťazného boja.
19582	Sen sa stal skutočnosťou.
19583	Sentimentálna cesta cez Francúzsko a Taliansko.
19584	Sen, v ktorej ostro kritizoval cársku moc, čiže bol považovaný za extrémne nebezpečného buriča.
19585	Senzor sa v automobiloch montuje pod čelné sklo.
19586	Separácia bola filmovaná z kamerových podvesov na prvom stupni a po dopade bol získaný materiál vyzdvihnutý z mora.
19587	Separ sa na konci skladby, ako člen formácie Gramo Rokkaz, postavil aj proti Bacilovým a Rakbyho vyjadreniam, že na počiatku úspechov GR stál Bacil, ktorý nepriamo prinútil Radikala spomenúť aj GR vo svojom diss-tracku "Legendárna nula."
19588	September je deviaty mesiac v roku.
19589	Serafim zmizol v roku 1908, ale sú o ňom zmienky v novinách “Ukrainskyj Holos” (Ukrajinský hlas – noviny, ktoré sa vydávajú dodnes vo Winnipegu), kde sa uvádza, že predáva biblie robotníkom na železnici v provincii Britská Kolumbia v roku 1913.
19590	Seriál bol jedným z najdrahších projektov Netflixu.
19591	Seriál bol ukončený 15. augusta 2019, obsahuje 7 sérií a 154 epizód.
19592	Seriál celkovo obsahuje 94 epizód v piatich sériách.
19593	Seriál je voľne založený na počítačovom expertovi Walterovi O'Brienovi.
19594	Seriál má charakteristickú atmosféru doplnenú zaujímavým výberom hudby od známych aj menej známych interpretov.
19595	Seriál sa sústreďuje na život štyroch kamarátok, ktorých ohrozuje jeden anonym, zatiaľ čo sa snažia rozlúštiť záhadu ich zavraždenej kamarátky.
19596	Seriál sa točí okolo Olivie Dunhamovej (
19597	Seriál Taboo bol v marci 2017 obnovený pre druhú sériu.
19598	Seriál vyrába spoločnosť D.N.A. Production v ateliéroch na Kolibe v Bratislave.
19599	Seriál zobrazuje šerifa Ricka Grimesa, ktorý sa po kóme prebudí do sveta zaplaveného „chodcami“ (zombie).
19600	Série ktoré sa natáčali na modelovej železnici (2.-12.
19601	Šerif začína hru.
19602	Sériová výroba sa zastavila po tom, ako bolo postavených 58 Demonov v tejto verzi.
19603	Sériová výroba vozidiel prebiehala v rokoch 1959 až 1969.
19604	Seriózne uvažoval o tom, že než by sa mal stať nejakou popovou hviezdou, to bude radšej novinár, alebo politik.
19605	Server podporujúci protokol 1.0 vráti odpoveď a spojenie ihneď uzavrie.
19606	Service Discovery Protocol (SDP) umožňuje jednému zariadeniu nachádzať služby podporované ďalšími zariadeniami, a ich pridružené parametre.
19607	Seržant Stubby bol inšpiráciou aj pre maliara Charlesa Ayera Whipplea.
19608	Šešonk tiež prikázal postaviť novú svätyňu pre boha Hapiho, najmä tú časť, v ktorej sa posvätný býk rituálne porážal a mumifikoval.
19609	Šesť dní po jeho dodaní, 8. júna, bol nasadený na pravidelnú priamu linku do New Yorku.
19610	Šesť mesiacov ležal na jednotke intenzívnej starostlivosti kvôli problémami s dýchaním a srdcom.
19611	Šestnásť členov posádky lietadla USS Bairoko dostalo beta popáleniny a bola u nich zvýšený výskyt rakoviny.
19612	Šesť primitívnych operátorov teda tvorí akési jadro relačnej algebry.
19613	Šesť rovnakých mincí môže byť položených okolo centrálnej mince rovnakého priemeru tak, že každá minca sa dotýka centrálnej mince a zároveň sa dotýka dvoch svojich susedov bez toho, aby vznikla akákoľvek medzera.
19614	Sestry ale nevedeli potlačiť ženskú zvedavosť a striehli na vhodnú príležitosť, aby mohli do koša nazrieť.
19615	Šesť železobetónových nosných stĺpov zviazaných skružami nesie plný valec vodnej nádrže.
19616	Set bol vydaný pod fiktívnom labelom Sixty 7 recordings ktorý označuje počet nahrávok z ktorých bol set zložený.
19617	Seth Rollins ale Ortonovi dal curbstomp do stola keď ho držali ostatní členovia Authority a druhýkrát na ocelových schodoch čo pozastavilo Ortonovu WWE aktivitu na 4 mesiace až do Fastlane ďalšieho roka.
19618	Set obsahuje remixovanú verziu albumu A Momentary Lapse of Reason s výraznejším prispením Wrighta a Masona a rozšírenú reedíciu koncertného albumu Delicate Sound of Thunder.
19619	Sevastovová, ktorá prvýkrát ukončila kariéru v máji 2013 pre vlečúce sa zranenia a depresie, sa stala prvou lotyšskou tenistkou v tejto fáze grandslamu od roku 1994 a účasti Larisy Neilandovej medzi poslednou osmičkou wimbledonskej dvojhry.
19620	Ševčíková metóda od svojho vzniku až po dnes má svojich priaznivcov ako aj odporcov.
19621	Severná a západná hranica okresu Rimavská Sobota, je približne totožná z hranicou Malohontu.
19622	Severná časť nazývaná Los Illanos je región saván (zvlášť práve u Orinocského povodia).
19623	Severná časť ostrova má obdobie dažďov s najsilnejšími zrážkami medzi októbrom a marcom.
19624	Severná-Pirkkala bola premenovaná na mesto Nokia a Južná-Pirkkala si vzala späť svoje nazvanie Pirkkala.
19625	Severná základňa je umiestená na severozápadnom rohu jazera Rogers Lake a je miestom najtajnejších testovacích programov vzdušných síl na Edwardsovej základni.
19626	Severné časti tohto súhvezdia začnú vychádzať nadránom až koncom marca, celý obrazec čajníka možno pozorovať až v apríli.
19627	Severné Macedónsko malo totiž spory s Gréckom kvôli menu tejto novej krajiny.
19628	Severne od neho sa rozkladá Durínska panva (Thüringer Becken).
19629	Severné rovinaté oblasti majú skôr mierne kontinentálne podnebie, podhorie vlhké teplé a južná časť chladné vysokohorské podnebie.
19630	Severnú časť kontinentu ovládalo cisárstvo Veľká Kesh, ktoré bolo zrovna v tej chvíli oslabené vojnou s Južnou konfederáciou.
19631	Severný ľadový oceán bol úplne bez ľadu naposledy pred viac ako 700 tisíc rokmi.
19632	Severný portál zostal bez porušenia, oheň však zničil visiace prápory, od ktorých sa chytili drevené dvere v západnej časti.
19633	Severný štýl kladie dôraz na strečing a naťahovanie, pokým južný štýl kladie dôraz na akupresúru.
19634	Severovietnamské jednotky v oblasti začali začiatkom apríla ustupovať.
19635	Severovýchodné a severozápadné svahy vulkánu pokrývajú dve skupiny mladších, pravdepodobne holocénnych troskových kužeľov.
19636	Severozápadným smerom od vrcholu Babiek sa nachádzalo neveľké Babkové pliesko.
19637	Sewall v ňom odsúdil otroctvo a obchod s otrokmi a vyvrátil mnoho typických ospravedlnení pre otroctvo.
19638	Seward bol (nezaslúžene) vykreslený ako radikál a jeho prejavy otroctva predpovedali nevyhnutný konflikt, ktorý vystrašil umiernených delegátov.
19639	Sexton priviedol hráčov ako Joe Jordan, Gordon McQueen, Gary Bailey a Ray Wilkins.
19640	Sexuálna orientácia označuje skutočnú alebo prisudzovanú, citovú a/alebo sexuálnu náklonnosť jedinca k osobám opačného, alebo toho istého pohlavia.
19641	Sezóna 1978/1979 bola poznačená najmä veľkými zmenami v hráčskom kádri.
19642	Sezóna 2005-06 sa začala sľubne, keď niektorí hokejoví analytici označili Canucks za favorita bojov o Stanley Cup.
19643	Sezóna 2009 bola pre Alonsa a celý Renault veľkým trápením.
19644	Sezóna 2013–14 začala zle a vtedajší manažér bol aj Di Canio aj vďaka zlým vzťahom s hráčmi prepustený.
19645	Sezóna sa nedohrala kvôli pandémii Covid 19. Titul obhajoval AS Trenčín.
19646	Sezóna trvá zvyčajne od polovice decembra do konca marca.
19647	Sezónny vývoj rastlín vo vzťahu k vlahovej potrebe.
19648	Sezónu 1997/98 začal Manchester dobre, no prehral 5 zápasov okolo Vianoc a nakoniec skončil na druhom mieste iba bod za Arsenalom.
19649	Sezónu 2002/2003 ukončil v kategorii Kadet A ako najlepší strelec ligy s 36 gólmi v 30 zápasoch.
19650	Sezónu 2011/12 opäť hrával v 1. hokejovej lige za klub HK 95 Považská Bystrica.
19651	Sezónu predtým sa však v Španielsku chytil a vstúpil do boja o titul.
19652	Sezónu ukončil s bilanciou 36 gólov v oficiálnych súťažiach za štyri z piatich tímov.
19653	Sezónu v extralige zakončila so štatistikami 14,33 bodu, 3,45 doskoku a 5,33 asistencie na zápas.
19654	Sezóny prebiehajú od augusta do mája, kedy každý tím hrá 38 zápasov (každý tím hra 19 zápasov doma aj vonku).
19655	Sfarbenie blue merle je na modrošedom základe bodkované, pruhované alebo mramorované.
19656	Sfarbenie je všeobecne fádne, ale samce počas párenia zvýraznia svoj plutvový lem aj škvrny.
19657	Sfarbenie srsti je recesívne voči všetkým iným sfarbeniam srsti u králikov, preto sa používa k testovaniu "čistokrvnosti" sfarbenia iných králikov (odtiaľ jeho názov).
19658	S filmovými amatérmi pracuje prakticky počas celej svojej profesionálnej kariéry.
19659	S Forexom môže obchodovať každý trebárs aj doma zo svojho počítača za pomoci sprostredkovateľskej firmy, -čo môže byť najčastejšie: Brokerská spoločnost, príp.
19660	Sformuloval jednoduchý matematický vzťah medzi koncentráciou plynu a časom potrebným na usmrtenie.
19661	S fotografovaním začal počas práce vo Virologickom ústave SAV.
19662	ŠGÚDŠ, Bratislava, 202 s.
19663	Shadow King, a nakoniec sa mu podarí ho dostať z jeho mysle von.
19664	Shane Dawson bol nominovaný na rôzne ocenenia.
19665	Shepard sa medzitým neustále snažil dokázať lekárom NASA, že už mu je čoraz lepšie.
19666	S herectvom začínala už v 14 rokoch, najprv hrala v britských filmoch.
19667	Sherlock Holmes je jeden z najslávnejších fiktívnych detektívov na svete.
19668	S hustotou zaľudnenia 190 osôb / km² patrí k hustejšie obývaným krajinám na svete – 55. miesto.
19669	Síce nie sú v priamom zmysle škodcovia, ale najmä pri solitárnych rastlinách to môže viesť k značným stratám na úrode.
19670	S ich pomocou vyhubili väčšinu populácie rasy Alpha, svojich vlastných stvoriteľov.
19671	Sicílčania sú známi konzumáciou cestovín hlavne s bohatou paradajkovou omáčkou.
19672	Sicílska kuchyňa je veľmi známa v rámci talianskej kuchyne a jej história siaha do starovekých čias.
19673	Sídla na území vrchoviny sú všetky prístupné cestami III.
19674	Sídlisko Dlhé diely disponuje okrem menej dobrej obchodnej sieti aspoň dobrou občianskou vybavenosťou.
19675	Sídlisko nedisponuje silnou občianskou vybavenosťou ako napríklad susedné Lúky 7. V budove bývalej MŠ na Vyšehradskej ulici 2 sa nachádza predajňa motoriek a skútrov MENTOR ride a fly s.r.o. Na Vígľašskej ulici 3 sa nachádza Dom kultúry Lúky.
19676	Sídli tu napríklad rodinný Hotel du Cygne v budove zo 17. storočia.
19677	Sídlo KDZ bolo v Krásne nad Kysucou.
19678	Sídlo má v Bratislave.
19679	Sídlom grófstva je mesto Roscommon s necelými šiestimi tisícmi obyvateľov, kým v najväčšom meste -
19680	Sídlom patriarchu sa stala Asmara.
19681	Sídlom powiatu, v ktorom sa gmina nachádza, je mesto Drawsko.
19682	Sídlom powiatu, v ktorom sa gmina nachádza, je mesto Strzelce-Drezdenko.
19683	Sidor sa snažil do prijatia návštevy zapojiť aj Poliakov, preto delegáciu z gdanského prístavu odviedol do Varšavy, kde sa na ich počesť konal banket.
19684	Siedme miesto bolo vyhradené pre predsedu súdu Femegericht.
19685	Sienkiewiczov živý jazyk z nej urobil najobľúbenejšiu knihu o tomto období v Poľsku.
19686	Sieť mala pri sčítaní vyše 100 kilometrov.
19687	Sieť musí byť pripevnená na zadnej časti bránkovej konštrukcie tak, aby zadržala loptičku v bránke.
19688	Sieť pozostáva z troch liniek, ktoré prevádzkujú rozdielne spoločnosti.
19689	Sigma Octantis na rozdiel od Polárky nemá, rovnako ako žiadna hviezda Oktantu, ani len vlastné meno, hoci niekde sa stretneme s označením Polaris Australis – „južná polárka“.
19690	Signalizácia prostredníctvom TLR 3 (7, 8 a 9) indukuje produkciu interferónov, ktoré sa následne naviažu na RNA vírusu a zničia ho.
19691	Signálna molekula alebo mediátor alebo ligand je molekula, ktorej funkciou je prenos alebo sprostredkovanie informácie v bunke alebo organizme.
19692	Signál pre miliónovú aglomeráciu a široké okolie zabezpečujú vysielacie antény, upevnené na 286 m vysokom kotvenom stožiari.
19693	Signál sa skladá z pravouhlých impulzov.
19694	Signál zachytený britským prijímačom bol vyslaný pozemným vysielačom, ktorý bol v inej vzdialenosti ako navádzané lietadlo.
19695	Signatúry s touto vlastnosťou sa nazývajú lorentzovské.
19696	Šikovnosť v boji v sebe zahŕňa pohyby, ktoré sú silné a presné, náhle a úsporné, spontánne, nenápadné a rôznorodé.
19697	Sila lásky ( ) je nemecký romantický seriál, z dielne televízie DasErste.
19698	Sila včelieho medu pôsobí cez pokožku na organizmus prostredníctvom pumpovacích pohybov rúk.
19699	; Sila Vôle (Willpower) : Zrýchľuje regeneráciu many a výdrže a zvyšuje odolnosť voči magickým útokom.
19700	Silne polárne zlúčeniny, napríklad anorganické soli (napr. kuchynská soľ) alebo cukry (napr. sacharóza) sa rozpúšťajú iba v silne polárnych rozpúšťadlách ako je voda a naopak.
19701	Silne sa angažoval v prospech čs.
19702	Silné zobrazenie danej historickej situácie poukazuje na abstraktnejšie, univerzálne podobenstvá, ktoré sa neskôr pre Jancsóa stanú ústrednými motívmi jeho tvorby.
19703	Silnými klepetami odštipuje morské riasy a huby, rozžuje ich v ústach a priliepa na pancier a nohy, pokryté drobnými háčikmi.
19704	Silný požiar, ktorý sa rýchlo rozšíril i vďaka silnému vetru, ťažko poškodil celé mesto.
19705	Siločiary elektrického poľa sú myslené čiary ktorými znázorňujeme silové pôsobenie elektrického poľa na kladne nabitú časticu v rôznych bodoch poľa.
19706	Siločiary magnetického poľa neďaleko južného Merkúrovho pólu sú otvorenejšie než na opačnom póle a preto umožňujú na južnej pologuli prienik oveľa väčšieho množstva častíc slnečného vetra na povrch planéty, ako na severnej.
19707	Silván bol prvým slovenským literárnym autorom, ktorý sa rozhodol pre aktuálne básnické spracovanie ucelenej časti žaltára (po ňom napr.
19708	Silvestra) bola založená Matyášom z Arrasu, ale dokončená Petrom Parléřom.
19709	Silvia S13 už nebola exportovaná, ale namiesto nej bol predávaný preznačený 180SX na väčšine trhov.
19710	Sily Pešmergy sú z veľkej časti rozdelené a riadené samostatne Kurdskou demokratickou stranou a Vlasteneckou úniou Kurdistanu, hoci obe sľubovali vernosť a poslušnosť vláde regiónu Kurdistan.
19711	Sily skupiny Schill sa potom rozdelili, keď sa väčšina jednotky okrem časti nasadenej v oblasti Handlová –
19712	SIMD (Single Instruction, Multiple Data) je jeden z typov počítačových architektúr.
19713	Simeon mal ako metropolitný správca na sneme dva hlasy, zatiaľ čo Rastislav, Juraj a Jáchym po jednom hlase (komárňanský biskup Tichon odišiel vo februári 2013 do dôchodku a pražský biskup Kryštof zomrel v apríli 2013).
19714	Šimon Peter Weber bol literárne činným, pohotovým autorom príležitostných oslavných rečí a básní.
19715	Šimon si myslí, že Eva hneď v prvú noc pôjde navštíviť Draka, ale nestalo sa tak a Šimon sa cíti uvoľnený.
19716	Simylos dal 133. olympiáde svoje meno, pretože menom víťazov jednotlivých pretekov tejto disciplíny sa označovali všetky olympiády.
19717	Sinas postavil vo Viedni najväčšiu fabriku na spracovanie vlny, tiež ako prvý začal v Rakúsku pestovať tabak a investoval tiež výstavbu železničnej trate po krajine.
19718	Singapur bol organizátorom ázijského šampionátu mužov prvýkrát a bola to po Japonsku a Filipínach iba tretia krajina, ktorá ho organizovala.
19719	Singel bol vydaný spoločnosťou Sour Mash Records a taktiež sa na ňom nachádza B-side, pieseň The Good Rebel.
19720	Singel bol vydaný v roku 1987 v Baby Records.
19721	; Singel debutoval na desiatom mieste v Billboard Hot 100 a stala sa prvým umelcom, ktorý mal debutový singel z každého zo svojich prvých troch albumov v prvej desiatke.
19722	Singel Fall on Me sa dočkal podpory komerčných rádií a skupina dostala za predaj 500 000 kópií prvú zlatú platňu.
19723	Singel im vydláždil cestu úspechu pre vydanie ich prvého celosvetového albumu a pre ich prvé koncertné turné v tejto krajine.
19724	Singel je takisto posledným ktorý propaguje album.
19725	Singel, ktorý No-Man vydali u tohto vydavateľa pod názvom „Days In The Trees“ dostal v nasledujúcom roku u Melody Makeru také isté ocenenie, t.j. Singel týždňa.
19726	Singel najprv vyšiel iba v digitálnej forme 29. augusta 2012, na 7"
19727	Singel sa umiestnil na 18. mieste v dánskych singlových rebríčkoch, ktoré bolo tiež najvyšším umiestnením.
19728	Singel „Take It Back“ bol vydaný v troch verziách.
19729	Single sa vyrábali naživo a albumy sa väčšinou vyrábali po jednotlivých skladbách za niekoľko hodín.
19730	Single What's the Frequency, Kenneth? a Bang and Blame boli však poslednými piesňami skupiny v americkej top 40-ke.
19731	Single z albumu sa výrazne nepresadili v slovenských hitparádach a množstvo kritikov prijalo debut rozpačito.
19732	Single z toho albumu začali byť úspešné v amerických rádiách.
19733	Single z tohto albumu Denník a Dokonalá zaznamenali prelomový úspech v kariére a posunuli kapelu medzi najobľúbenejších interpretov.
19734	Singlu „Warrior’s Dance“ sa v roku 2009 predalo v Spojenom kráľovstve viac ako 206 000 kópií.
19735	Sinice sú významnými primárnymi producentami a je od nich závislých množstvo ďalších organizmov.
19736	S integráciou zbraní do vnútra lietadla súvisí jeden vážny problém, a tým je zvýšená teplota v oboch šachtách.
19737	S inváziou nepôvodných druhov sa viac-menej stretávajú všetky krajiny, ktoré sú nejak zapojené do častej výmeny osôb a tovaru.
19738	Šípovité krídlo malo byť zavedené až neskôr.
19739	Šípy sú dlhé okolo jedného metra a vážia 100 až 120 gramov.
19740	Sir Falstaff je márnotratný človek, ktorému chýbajú peniaze a tak vymyslí spôsob ako prísť k majetku - prepustí svojich sluhov Pistola a Nyma a tiež napíše rovnaké ľúbostné listy pani Fordovej aj pani Pageovej.
19741	Sirius bol najlepší priateľ Harryho otca Jamesa.
19742	Šírka priečneho rezu cesty v jej korune bola stanovená na 21 metrov.
19743	Široká je miestna časť obce Oravský Podzámok v okrese Dolný Kubín.
19744	Široké listy majú elipsovitý tvar so zahroteným koncom.
19745	Širší, ale plytkejší prieskum sa uskutočnil aj ako súčasť veľkého prieskumu Origins Deep Survey.
19746	Sirtuíny sú obzvlášť zaujímavým cieľom týchto liekov, keďže aktivácia týchto NAD-dependentných acetyláz v niektorých zvieracích modeloch predlžuje život.
19747	Šišky sú nepravé plody, ktoré dozrievajú v priebehu 1-2 rokov.
19748	Šišky sú stojace alebo visiace.
19749	Situácia bola už predtým napätá, no nikto neočakával, že sa to takto zvrhne.
19750	Situácia sa naďalej vyhrocovala.
19751	Situácia sa nezlepšila ani potom, ako Svinhufvuda nahradil v prezidentskom úrade Kallio.
19752	Situácia so zásobou kyslíka sa začínala ľahko vyostrovať.
19753	Situácia v oblasti 28. septembra 1915.
19754	Situácia v prvých dňoch SNP.
19755	Situácia však nebola dobrá.
19756	Situácii sa musel prispôsobiť aj jeruzalemsko-cyperský kráľ Amaury, ktorí bol pre absenciu nových síl prinútený uzavrieť s egyptským vládcom Al-Adílom mier.
19757	Situáciu komplikovalo navyše aj to, že počas týchto udalostí sa lietadlo ocitlo pod zostupovou rovinou, takže zostávajúcim motorom bolo potrebné zvýšiť ťah, aby lietadlo udržalo dostatočnú výšku aj pri vysunutých podvozkoch a plných vztlakových klapkách.
19758	Situáciu následne definitívne vyriešil až dekrét prijatý jakobínskym Konventom 17. júla 1793, ktorý jednoducho zrušil všetky feudálne a vrchnostenské práva, teda aj tie, ktoré sa podľa Augustových dekrétov mohli vykúpiť.
19759	Situáciu zmenili až informácie agenta K. Fuchsa a neskoršie bombardovanie Hirošimy a Nagasaki.
19760	Situovaná je v tradičnej rade továrenských budov.
19761	Sixth Column, ktorom sa Američania bránia invázii pomocou žiarenia, ktoré zabíja iba ľudí s „ázijskou krvou“; tento prvok Heinleinovi nanútil vydavateľ a Heinlein bol neskoršie trochu na rozpakoch ohľadne príbehu.
19762	S jeho návratom nastáva v dedine veľký zmätok.
19763	S jej pomocou od Mossovietu kúpil miestnu organizáciu NTTM a vytvoril spoločnosť Menatep.
19764	SJ, spolu s arcibiskupom Trnavskej arcidiecézy a metropolitom Slovenska Mons.
19765	Skafandre boli polopretlakové – tlak atmosféry vhodný na dýchanie sa udržiaval len v prilbe skafandra a tlak okolo zvyšku tela zabezpečovali nafukovacie vaky.
19766	Skala je lámavá a je tu množstvo vystupujúcich a zostupujúcich osôb.
19767	Skalami zovreté údolie rieky Doubravy začína pri obci Bílek.
19768	Skalné útvary samotné nie sú porastené žiadnou vegetáciou.
19769	Skamandros z tróadskej Alexandrie bol na 186. olympijských hrách korunovaný vencom za víťazstvo v behu na jedno stadion.
19770	Skanderbeg sa považuje za hrdinu Albánska.
19771	S kapelou ako príležitostná vokalistka občas účinkovala aj Nobleho sestra, Sheilagh.
19772	Sk* ‎– Čas vyložiť karty, discogs.
19773	Skeet a Neve spolupracovali už spolu aj na filme Craft a verili, že táto skúsenosť im pomôže zahrať rolu prirodzenejšie.
19774	Skeneho žľazy, ktoré majú tvar štrbinky a sú umiestené blízko vyústenia močovej rúry a pri sexuálnom vzrušení sa plnia zvláštnou tekutinou.“
19775	Skiareál je významný predovšetkým svojimi zjazdovkami pre alpských lyžiarov.
19776	Skladala sa z dvoch 90° pulzov, ktoré šli za sebou po uplynutí času TR.
19777	Skladal duchovné piesne a venoval sa otázkam pedagogického, didaktického a národnobuditeľského charakteru.
19778	Skladá sa z častí Cocody, Deux Plateau (obchodná, najdrahšia štvrť v centre mesta), Treichville a Marcory na juhu, Abobo-Doume a Yapougon na západe a Boulay Island v strede lagúny.
19779	Skladá sa z jedného alebo viacerých postupne sa zväčšujúcich lopatkových kolies.
19780	Skladá sa z niekoľkých sál, vyzdobených v rôznych architektonických štýloch.
19781	Skladá sa z oblého presbytéria, z lode a predstavanej veže.
19782	Skladá sa zo štyroch častí; pretlakovej nákladnej sekcie (na konci ktorej je umiestnený pasívny stykovací uzol pre spojenie s ISS), otvorenej nákladnej sekcie, sekcie avioniky a motorovej sekcie.
19783	Skladá sa z roka štartu, spojovníka, čísla štartu (trojmiestne poradové číslo štartu v roku) a jedného až troch písmen určujúcich o ktorú loď, alebo iný satelit sa jedná.
19784	Skladá sa z troch častí: severne Nižšie Kačice (alebo Podsviňošova), stredná časť Horne Kačice a juhozápadne Otrubkova.
19785	Skladá sa z troch dedín: Sintea Mare (sídlo obce), Adea a Țipar.
19786	Skladba „Animal“ bola pôvodne napísaná pre nasledujúci štúdiový album.
19787	Skladba bola nahraná v De Lane Lea Studios 20. októbra 1967, v tom istom čase, kedy nahrali „Intremental“ a „In The Beechwoods“.
19788	Skladba bola nahratá ešte v roku 2009, keďže ju Britney chcela umiestniť ako nový singel na jej album výberových hitov The Singles Collection (2009), avšak nakoniec sa rozhodla pre ešte úspešnejšiu skladbu "3".
19789	Skladba bola neskôr zahrnutá do siedmeho štúdiového albumu Piece by Piece.
19790	Skladba bola tak úspešná, že ju Timbaland aj sám zremixoval.
19791	Skladba bola vybraná ako ústredná melódia E-League, osemtýždňovej živej videohernej súťaži vysielanej vo viac ako osemdesiatich krajinách, amerického TV kanálu TBS.
19792	Skladba bola vydaná ako singel v roku 2012 a klavírna verzia skladby bola vydaná ako singel 7. decembra 2012.
19793	Skladba bola vydaná ako singel z ich debutového štúdiového albumu Hunting High and Low (1985).
19794	Skladba bola vydaná ako tretí singel z albumu dňa 16. augusta 2011.
19795	Skladba Fasti vznikala súčasne s Premenami.
19796	Skladba je tiež ovplyvnené punkom (predovšetkým rebelský text), na rozdiel od ostatných skladieb skupiny Helloween.
19797	Skladba obsahuje vokály od Elizabeth Fraser zo skupiny Cocteau Twins a obsahuje sample zo skladby „Sometimes I Cry“ od Les McCanna.
19798	Skladba porastov je obdobná českej strane pohoria.
19799	Skladba sa dá počuť aj v hre Dreamcast (PlayStation) a počítačovej hre Le Mans 24 Hours 1999.
19800	Skladba sa dostala do prvej päťky v mnohých európskych hudobných rebríčkoch.
19801	Skladba sa stala hitom aj napriek tomu, že bola dlhá dvakrát toľko, čo priemerné 3-minútové skladby.
19802	Skladba sa stala najväším hitom skupiny a tiež medzinárodným hitom.
19803	Skladba sa stala Williamsovou úvodnou skladbou na jeho koncertoch počas celej jeho kariéry.
19804	Skladba sa tiež objavila na B-strane „
19805	Skladba sa tiež objaví na nadchádzajúcom EP od Ms.
19806	Skladba sa umiestnila najvyššie na 49. mieste v rebríčku najhranejších skladieb v slovenských rádiách a na 5. mieste v rebríčku domácej tvorby.
19807	Skladba „Sny“ sa stala letným singlom.
19808	Skladba „The Power of Love“ je často označovaná ako Vianočná skladba, a to aj napriek tomu, že v texte o Vianociach nieje zmienka.
19809	Skladba tiež bola zaradená na soundtrack k filmu Babysitter's Black Book.
19810	Skladba „Under Me Sleng Teng“ od Wayna Smitha z roku 1985 tvorená syntetizátorom Casio MT-40 je všeobecne považovaná za prvotnú ragga skladbu.
19811	Skladba Utekaj hravo pracuje s replikou filmu Štefana Uhra - Slnko v sieti.
19812	Skladbička končí groteskným osminovým behom, ktorému je predpísané "velocissimo" a "con tutta forza".
19813	Skladbu „Bring Me to Life“ napísali Amy Lee, Ben Moody a David Hodges pre prvý album skupiny Evanescence, Fallen.
19814	Skladbu je možno považovať za suitu, hoci skladateľ ju vtipne otituloval ako "veľkú zoologickú fantáziu".
19815	Skladby na albume sú prepracovanými verziami skladieb, ktoré sa nachádzali na predchádzajúcich demo nosičoch skupiny.
19816	Skláňa sa pred statočnou a vytrvalou prácou, vystríha pred pyšnou nadutosťou alebo podceňovaním druhých i pred slepou dôverou v moc peňazí.
19817	Sklárnik vyprostil malú guľku, ktorá bola pripevnená, vyrazila z rúrky a znovu sa ohrievala.
19818	Sklenenou doskou pred hlavným oltárom možno vidieť staré pohrebné komory pod kostolom.
19819	Skleníkové plyny majú na svedomí tzv.
19820	S klesajúcim obsahom oxidov železa rastie jeho priezračnosť.
19821	S klesajúcim vekom hornín poľa stúpa obsah SiO 2 - staršie horniny majú nižší obsah oxidu kremičitého (foidické), kým mladšie (
19822	Sklony dráh sa však mohli dodatočne meniť, ale mechanizmus ich zmeny nie je v súčasnosti ešte celkom objasnený.
19823	S klubom vyhral ligu a získal tak zlatú medailu.
19824	Škoda penále odmietla a obhajovala sa tým, že meškanie bolo spôsobené zmenou noriem v priebehu vývoja a schvaľovania.
19825	Škoda Rapid MTX Cabrio bol konverziou modelu Škoda Rapid na kabriolet.
19826	Skok ďaleký je skoková prekážka pozostávajúca z dvoch až piatich elementov, ktoré sú od seba rovnomerne vzdialené.
19827	Škola je aktívna v realizácii rôznych regionálnych i medzinárodných projektov.
19828	Škola presadzovala študijný plán, ktorý tvorili poznatky z umenia, remesla a technológie.
19829	Škola sa ale čoskoro stane skutočným bojiskom.
19830	Škola sa vracia k starému zaužívanému názvu a dĺžka štúdia sa predĺžila o jeden rok, čiže štúdium trvalo štyri roky.
19831	Škola uskutočnila za posledné roky posun v kvalite vzdelávacieho procesu, čoho dôkazom je ajj jej rast na portáli skoly.
19832	Škola zanikla v roku 1775.
19833	Škola za zapája aj do medzinárodných aktivít.
19834	Školu na medzinárodných olympiádach reprezentovali a získali aj medailové ocenenia Tomáš Bzdušek, Boris Fačkovec, Lukáš Konečný, Jakub Konečný, Andrea Pločeková, Mikuláš Krupa, Ondrej Beláň či Jozef Bucko.
19835	Školu navštevoval len krátko, po dvoch rokoch jeho otec usúdil, že vzdelanie bude pre jeho budúce povolanie dostatočné.
19836	Školu navštevuje 823 žiakov vo 39 triedach.
19837	Školy boli prísne regulované centrálnymi úradmi, hustou sieťou pravidiel a príkazov, ktoré riadili každodenný život učiteľov.
19838	Školy musia rodičov informovať aj o tom, kedy sa ich dieťa učí s učiteľom alebo so para-profesionálom, ktorý nespĺňa "vysoko kvalifikované" požiadavky.
19839	Školy UWC sú aj vďaka veľkej selektivite považované za jedny z najkvalitnejších IB škôl na svete, čo potvrdzujú nielen dosiahnutými výsledkami, ale tiež veľkým percentom študentov prijatých na najprestížnejšie svetové univerzity (
19840	S komerčnou prevádzkou tretieho bloku sa malo začať v treťom kvartáli roku 2016, štvrtého následne v roku 2017.
19841	Skomponoval veľa hudby pre sériu, aj keď posledná hra za ktorú bol záväzne zodpovedný, bol soundtrack k hre The Legend of Zelda: Ocarina of Time.
19842	Skončila na štvrtom mieste siedmej série X Factoru.
19843	Skončil tretí a získal titul majstra sveta o jediný bod.
19844	S koncom 2.svetovej vojny sú mnohé knihy odcudzené.
19845	Skôr, ako sa presadilo elektrické osvetlenie, existovali aj lustre plynové.
19846	Skôr ako vstúpila do umeleckého sveta, prešla rôznymi povolaniami.
19847	Skóre tohto zápasu bolo 3:3, keď rozhodca odpískal pokutový kop v prospech tímu Lanús.
19848	Skôr možno hovoriť o úpadku, z ktorého sa perspektívne ukazovalo vysťahovanie sa do Ameriky.
19849	Skôr nepublikovaný preklad Beowulfa od Tolkiena zostavil Michael Drout.
19850	Skoro dvojnásobne nižšie náklady si vyžadovalo podnikanie v Bulharsku, kde náklady na splnenie povinností spojených s podnikaním predstavovali len 849 eur.
19851	Skoro tretina populácie Maldív žije v hlavnom meste.
19852	Skôr sa spriatelí s Paulom, ktorý sa mu javí ako správny chlap – má predsa prácu, motorku a baví ho futbal.
19853	Skoršiemu potvrdeniu výsad dovtedy bránili župani z bratislavského hradu, lebo vedeli, že tak osada pod hradom vypadne spod ich kontroly a právomoci; poškodenie mesta však v kráľových očiach prevážilo.
19854	Skôr si počas cesty uvedomil, že človek z Európy je odlišný a že príslovečné „svetlo z Východu“ mu neprinesie žiadne riešenia problémov, ktorých riešenie musí hľadať v sebe samom.
19855	Škóta porazil za 2:53 hodín a zvýšil aktívnu bilanciu vzájomných duelov na 22–9, keď ho porazil v štrnástich zo šestnástich duelov.
19856	Škótska presbyteriánska cirkev nebola nikdy v dejinách štátna.
19857	Škótsko a Írsko túto zmenu neuznali, ale neskôr u nich bola presadená silou.
19858	S kráľom Aigeom sa dohodli, že ak sa bude Théseus vracať víťazne živý a zdravý, vytiahne biele plachty, aby otec túto radostnú správu videl už zďaleka.
19859	S kráľom zostalo len asi 1 400 mužov.
19860	Skratky LGBT, GLBT, LGB a GLB sú v angličtine podľa OED prvýkrát doložené na začiatku 90. rokov 20. storočia (1990 - 1993), skratka LGBTQ je doložená od roku 1996, skratka LGBTI od roku 1999.
19861	Škréta obraz namaľoval medzi rokmi 1653 až 1655.
19862	Skríženou lateralitou sa nazýva, ak sa nezhoduje lateralita rôznych orgánov (napr. dominantné pravé oko u ľaváka).
19863	Skrotené vtáky vysedávajú na určenom mieste, málokedy ho opúšťajú.
19864	Skrýval ho Glum (Smeagol, uvádzané aj Gloch) v podzemí pod Hmlistými horami a Bilbo ho od neho získal pri hre na hádanky.
19865	Skrýva sa za ňou množstvo domov i bytov.
19866	SKSI je členom Európskej rady inžinierskych komôr ECEC a Európskej rady stavebných inžinierov ECCE.
19867	SKUEV0133 Hôrky má tri samostatné časti.
19868	Skulptulárny charakter dodávajú domu veľké plochy stien s pomerne malými oknami do ulice.
19869	Skúmanie dejín literárnych foriem napríklad ukazuje, že čím dlhšie je jedno ucelené rozprávanie, o to nevyhnutnejší je predpoklad intenzívnej redakčnej úpravy s úmyslom poučenia spoločenstva veriacich.
19870	Skupina agentov v utajení z rôznych štátnych orgánov USA, vrátane DEA, FBI a ICE spolu žijú v skonfiškovanom dome na pláži v Južnej Californii, známom ako "Graceland".
19871	Skupina album podporila s hlavným singlom „Guiding Light“, ktorý bol odpremiérovaný 20. septembra 2018 v rádiu BBC Radio 1. Taktiež kapela podporila vydanie albumu rovnomenným 60-dňovým svetovým turné, ktoré začalo v novembri 2018.
19872	Skupina armád Stred mala k dispozícii 3. tankovú armádu (Reinhardt), 4. armádu (
19873	Skupina armád Stred sa mala preskupiť, doplniť a svoje tankové sily sústrediť na juhu.
19874	Skupina bola po ich príchode kompletná.
19875	Skupina bola založená v roku 2004 spevákmi/klávesistami Destroyx a ZooG.
19876	Skupina bola zrušená príkazom ministra všeobecného strojárstva č.138 z 8. apríla 1987.
19877	Skupina Chicago niekedy experimentovala aj s nahrávaním suít a širšími kompozíciami.
19878	Skupina dostala nový názov Good Charlotte.
19879	Skupina dostala pomenovanie Treinta y Tres Orientales, teda Tridsaťtri orientálcov, resp.
19880	Skupina hrá úspešné koncerty v Poľsku.
19881	Skupina je známa hitmi ako „
19882	Skupina mala tiež úspech so singlami „
19883	Skupina napísala, nahrala a vydala päť albumov, v spolupráci a pordukcii s inými interpretmi.
19884	Skupina následne vydala svoj tretí singel Y no Puedo Olvidarte.
19885	Skupina Pamir pod vedením Haardta sa rozhodla pre záchrannú operáciu, opustila tak dve vozidlá Autochenilles a vydala sa na koňoch s vedeckým a filmárskym tímom do oblasti Gilgit.
19886	Skupina počas svojej existencie vystriedala množstvo členov, pričom Froese jej jediným stálym členom.
19887	Skupina prírodných látok, pochádzajúcich z týchto baktérií, bola pomenovaná avermektíny.
19888	Skupina procesorov okolo 8008 je tiež niekedy nazývaná pod označením MCS-8.
19889	Skupina Queen organizuje aj otvorené projekty, ktoré bývajú označované ako „Queen + (niektorá osobnosť)“.
19890	Skupina Renaissance mala aj ženu, textárku a tento ženský fenomén sa prejavil v albume Scheherazade and Other Stories v nahrávkach „Ocean Gypsy“ a „The Song of Scheherazade“.
19891	Skupina sa opäť obnovila v roku 2011 a vydala svoj piaty štúdiový album Not Your Kind of People (2012), cez nezávislé vydavateľstvo Stunvolume Records.
19892	Skupina sa skladá z Jeza Willisa a Tima Garbutta, ktorí v začiatkoch od roku 1991 do 2001 hrali naživo, avšak odvtedy už len ako DJi.
19893	Skupina sa zatiaľ obzerala po náhradných gitaristoch, ktorými sa stali Jimmy Crespo a Rick Dufay.
19894	Skupina si dala v roku 2006 prestávku a znovu obnovila svoju činnosť v novembri 2010, pričom začali trojročné turné.
19895	Skupina si jednoducho priala, aby zostali v anonymite a nepredávali svoj projekt v „škatuli s potlačou“.
19896	Skupina s príbehom súhlasila, jej členovia napísali jednotlivé skladby, a Man k nim potom dodal konkrétne texty.
19897	Skupina štyroch mladých ľudí rýchlym tempom dokončovala pesničky na debutový album.
19898	Skupina The KLF vydali sériu medzinárodných hitov a pre rok 1991 sa stala najpredávanejšou v rámci singlov.
19899	Skupina tiež vydala jedno EP menom Atavism, na ktorom je 6 piesní.
19900	Skupina vojakov sa stiahla na územie Maďarska, kde dostala rozkaz o zastavení akcie.
19901	Skupina v roku 2009 nahrala pre hru Guitar Hero odznovu piesne Evil a Curse Of The Pharaohs (pôvodné stopy sa stratili).
19902	Skupina začala vystupovať s novým materiálom už na jeseň 1994 (turné v Argentíne).
19903	Skupina získala ôsmu výročnú cenu Independent Music Awards v hlasovaní Vox Pop za najlepšie hudobné video „Yankee in a Chip Shop“.
19904	Skupinová fotografia členov banskobystrickej inštrumentálno-metalovej skupiny Abstract z roku 2005.
19905	Skupinu premenovali na Earth, ale potom ako zistili, že v Anglicku už účinkuje kapela s rovnakým názvom tak si začiatkom roku 1969 zmenili meno na Black Sabbath.
19906	Skupinu založil multiinštrumentalista (prevažne gitarista) Aphazel ako jednočlenný projekt v roku 1992.
19907	Skupiny z 80. rokov ako Lizzy Borden a Savage Grace na jednej strane a na strane druhej Sanctuary, Crimson Glory, Liege Lord, Jag Panzer a ďalšie predstavujú americký power metal.
19908	Skúseni baristi kreslia do kávy rôzne vzory ako napríklad labuť, indián, srdce, tulip atď.
19909	Skúsenosti s prvými ruskými riadenými strelami "vzduch-zem" (Ch-23) neboli úplne uspokojivé.
19910	Skúsenosti zo zahraničia však ukazujú, že je len otázkou času, kedy si aj tieto typy prieskumov nájdu svojich používateľov.
19911	Skúsil aj úlohu režiséra a nakrútil niekoľko epizód spomínaného seriálu The Wonder Years a film Rookie of the Year.
19912	Skúška ILEC sa venuje aj relevantným aspektom právnej praxe.
19913	Skúšky pokračovali do februára 2005, kedy boli vyhotovené prvé snímky prístrojom UVOT (vo viditeľnom a ultrafialovom spektre) a observatórium tak bolo vyhlásené za plne funkčné.
19914	Skúšky v ZSSR sa konali v blízkosti Kazane a mali kódovací názov Kama (
19915	Skušobný štart americkej rakety LGM-25C Titan II.
19916	Skutočná rýchlosť elektrónov v kovových kábloch je rádu niekoľkých mm za hodinu, hoci rýchlosť, za ktorú prúd na jednom konci kábla spôsobí prúd na druhom konci je zvyčajne 75% rýchlosti svetla.
19917	Skutočné opraty moci však v Sparte držal jeho spolukráľ Lykurgos zvolený v kráľovskej línii Eurypontovcov, ktorý ho okolo roku 215 pred Kr. po nejasných udalostiach zosadil a odsúdil na vyhnanstvo.
19918	Skutočne, predstame si guľu, ktorá je dostatočne malá, aby sa vošla do hadice.
19919	Skutočné spoznávanie sa realizuje v praxi, v prostredí reálnych osôb a reálnych problémov.
19920	Skutočne zrelé pre úplné odstavenie a odovzdanie novému majiteľovi sú vo veku 10 až 12 týždňov.
19921	Skutočnosti ľudskej duše koniec koncov rozhodujú o pravde a omyle.
19922	Skutočnosť je však taká, že MiG-29 je v detailoch veľmi odlišný od konštrukcie súčasných západných stíhacích strojov.
19923	Skutočnosť, že je v názve l namiesto dl dokazuje, že ide presnejšie o názov pochádzajúci zo stredoslovenských nárečí.
19924	Skutočnosť, že pracovisko bolo financované výhradne z prostriedkov košických študentov a podnikateľských aktivít firmy Patron a iných pridružených firiem, ako Agentúra BIS, Syteli o pod., dávala priestor pre budovanie pracoviska podľa vlastných myšlienok.
19925	Skvalitnili sa služby a zlepšila sa hygiena.
19926	Slabšie nákazy sa vôbec neprejavia, pri silných môže dôjsť ku komplikáciám, čo býva zriedka.
19927	Slabšie operenie, krátke a nezahnuté pazúry a štíhle končatiny poukazujú taktiež skôr na pohyb po zemi ako lietanie.
19928	Šľachta sa z triednych záujmov veľmi rýchlo pomaďarčila, drobné zemianstvo bolo kolísavé, potom národne ľahostajné a postupne sa tiež odnárodňovalo.
19929	Šľachtením vzniklo veľké množstvo mutácií, pri ktorých menia melaníny nielen svoj tvar, ale aj umiestnenie, či tvorbu zhlukov.
19930	Sláčikové kvarteto je hudobné teleso zložené zo štyroch hráčov na sláčikové nástroje.
19931	Sladké látky sa viac tvoria, keď má rastlina dostatok svetla a tepla.
19932	Sladkovodné hubky (čeľaď Spongillidae) vždy na jeseň zahynú.
19933	Šľahanie premieša zmes zo vzduchom a premení tekutinu v odľahčenú tuhú hmotu.
19934	Slamové zápolenie je hodnotené samotným publikom pomocou náhodne rozdaných bodových kariet na škále od jednej do desať.
19935	Slaniská a slance sa vyskytujú medzi Komárnom a Veľkým Mederom, pri Dunajskej Strede.
19936	Slash žil neskôr prevažne s matkou.
19937	Slávime 20. výročie nášho založenia.
19938	Slavistika skúma okrem dnes používaných jazykov aj vymreté slovanské jazyky, ako staroslovienčinu, cirkevnú slovančinu, severnú slovinčinu a polabčinu.
19939	Slávnostná otváracia ceremónia, objasnenie otázok týkajúcich sa hlasovacieho práva, rokovacieho poriadku, garancie bezpečnosti účastníkov, ich ubytovania a ostatných ekonomických záležitostí.
19940	Slávnostná posviacka nového chrámu sa konala 19. júla 1994.
19941	Slávnostne požehnanie obecných symbolov uskutočnil v Rímskokatolíckom farskom chráme svätých apoštolov Petra a Pavla v Oponiciach 24. septembra 1999 Mgr.
19942	Slávnostné schodisko vedie na reprezentačné prvé poschodie (piano nobile).
19943	Slávny je aj krétsky tanec pentozalis.
19944	Slávnym sa stal predovšetkým pre jeho hit „What Is Love“, ktorý bol úspešný hlavne v Európe a Severnej Amerike.
19945	Slayer objavil šéf Metal Blade Records Brian Slagel, keď hrali na jednom koncerte pieseň od Iron Maiden „
19946	Sleeve notes, Waterloo re-issue, Carl Magnus Palm, 2014 Napriek tejto skutočnosti sa meno Bundricka na pôvodnom obale albumu nevyskytlo.
19947	S letom líšky menia svoje životné územie.
19948	Sliznica je preto vlhká.
19949	Slnečnicový olej je pri izbovej teplote kvapalný.
19950	Slnka ju v priebehu miliónov rokov spomalili na dnešnú hodnotu.
19951	Slnka, štúdia Crowleyových spisov, pravidelných jógových a rituálnych cvičení (ktoré boli zaznamenávané), ako aj z pravidelných domácich prác.
19952	Sloboda médií sa zväčšuje od konca Suhartovej éry, kedy ministerstvo informácií monitorovalo a kontrolovalo domáce médiá a cenzurovala zahraničné.
19953	Slobodník, podľa svojho vyjadrenia, bol členom Hlinkovej mládeže iba z dôvodu, že vyhral regionálne kolo stolnotenisového turnaja a nevyhnutnou podmienkou účasti na celoštátnom kole bolo členstvo v spomínanej organizácii.
19954	Šlo o jasné vyjadrenie Herzlovho politického sionizmu, ktorý bol v kontraste s osadnícko-orientovanými aktivitami voľnejšie organizovaného hnutia Chovevej Cion.
19955	Šlo o malé aktívne zvieratá s dlhým chvostom, ktorý im slúžil ako kormidlo.
19956	Šlo o sled klasických piesní, ktoré nespájala žiadna téma.
19957	Slovakiana, ktorý prezentuje digitálny obsah z národných registrov v takej podobe, aby bol zrozumiteľný pre bežného používateľa.
19958	Slovak Telekom je najväčší slovenský poskytovateľ služieb pevnej telefónnej linky, internetu a IPTV (digitálnej televízie na IP platforme).
19959	Slovami poľského kňaza Dionysia Fabricia vyzeralo mesto po vojne takto: „Hovorí sa, že Viljandi stráži teraz diabol sám, krákoraje tu ako kohút.
19960	Slovania následne franský útok viackrát opätovali a cez Čechy vpadli do franského Durínska.
19961	Slovania tu ostali až do 9 stor., kedy boli porazení a presídlení do Anatólie, zvyšok sa pomiešal s mietnym gréckym obyvateľstvom a tak vznikla Dimitsana.
19962	Slovan napokon prehral štvrťfinálovú sériu 0:4.
19963	Slovanské hospodárstvo bolo tradične zamerané na poľnohospodárstvo a pastierstvo.
19964	Slovan skončil v Staršieho ére v ligovej tabuľke štyrikrát druhý a dostal prívlastok „korunný princ ligy“.
19965	Slovanskú ideu si zachoval i bufet, prizdobený nielen deväťsilmi, mriežkami, rozetami, ľaliami ale aj ruskými motívmi odkreslenými z časopisu Mir iskusstva, ktorý práve vtedy začal vychádzať.
19966	Slovenská a česká odborná obec (napriek uznaniu niektorých pozitívnych čŕt kresťansko-socialistického politika) pristupuje k jeho osobnosti pomerne kriticky a jeho aktivity proti ČSR sú hodnotené ako jednoznačne nepriateľské.
19967	Slovenská debatná asociácia sa venuje aj debatám v anglickom jazyku.
19968	Slovenská forma bola prevzatá z nemeckých mien Arnold, Arenwald.
19969	Slovenská kartografia, Bratislava Priemerná výška horského pásma je 250 metrov nad morom.
19970	Slovenská lyrika je súčasť slovenskej poézie; v slovenskej ľudovej poézii najfrekventovanejší literárny druh, prevláda v každom literárnom období.
19971	Slovenská národná galéria, skrátene SNG, je vrcholná slovenská štátna umeleckohistorická, zberateľská, vedeckovýskumná a kultúrno-výchovná inštitúcia.
19972	Slovenská plavecká federácia (skr. SPF ) je športová organizácia, plniaca úlohy národného športového zväzu.
19973	Slovenská štafeta potom prišla do cieľa ako štvrtá.
19974	Slovenská vláda na čele s Petrom Pellegrinim striktne vylúčila spojitosť Slovenska s únosom.
19975	Slovenská ženská prechýlená podoba je Holubková, menej často Holubeková.
19976	Slovenské aerolínie a. s.
19977	Slovenské družstvo získalo na šampionáte bronzové medaily.
19978	Slovenské elektrárne v januári 2017 vykonali úspešnú tlakovú skúšku primárneho okruhu tretieho bloku EMO.
19979	Slovenské elektrárne však stavbu neprerušili; podľa ich názoru môžu pokračovať, lebo súd stavebné povolenie nezrušil.
19980	Slovenského národného domu.
19981	Slovenskej republiky.
19982	Slovenskej republiky a súčasným prezidentom Zväzu strojárskeho priemyslu SR.
19983	Slovenské novinárstvo koncom bachovského absolutizmu, ale aj po vyhlásení októbrového diplomu, nebolo na významné celonárodné hnutie dostatočne pripravené nielen pre svoju malosť, ale aj pre nepriaznivú štruktúru.
19984	Slovenské noviny mali aj osobitný podčiarnik Světozor, ktorý bol v prvých rokoch ich existencie kultúrnou rubrikou.
19985	Slovenské noviny roku 1849 vychádzali v „opravenej slovenčine“ a od 1. I. 1850 v staroslovenčine.
19986	Slovenskí katolíci žiadali zvýšenie podielu bohoslužieb v slovenskom jazyku.
19987	Slovenskí národní predstavitelia skoncipovali nový program, ktorý predložili vláde vo Viedni.
19988	Slovenskí predstavitelia v tej dobe žiadali vládu vo Viedni o vytvorenie slovenskej domobrany o sile asi 20 000 mužov.
19989	Slovenskje národňje noviny mali sceľovať slovenský národný organizmus, zamedzovať jeho roztrieštenosť, alebo ako hovorí Štúr upevňovať „duch jednotlivosti“.
19990	Slovensko sa k boju proti korupcii zaviazalo ratifikáciou viacerých medzinárodných zmlúv a dohovorov.
19991	Slovensko skončilo na 56 mieste s 236 VP s 13.88 VP na zápas, je to zatiaľ najlepší výsledok slovenského juniorského bridžu na svetovej scéne.
19992	Slovensko tieto návrhy podporovalo, no Rakúsko bolo spočiatku proti výstavbe mosta.
19993	Slovensko už dlhší čas bojuje s nedostatkom zdravotníckeho personálu, najmä zdravotníckych sestier.
19994	Slovensko vyhralo 5:1 a 4:3 (po samostatných nájazdoch), udržalo sa v najvyššej kategórii.
19995	Slovensko vyhralo, Kolník dosiahol v 7 zápasoch 6 gólov a 5 asistencií.
19996	Slovensko zdedilo 52 týchto tankov.
19997	Slovenský bábkový film vstúpil do štádia svojej dospelosti Jurišičovým filmom Letí tanier, letí (1988), pojednávajúcom o stretnutí partie detí s návštevníkmi z vesmíru.
19998	Slovenský dokument rozpráva príbeh o makete pomníka partizánom, ktorú kedysi filmári zabudli rozobrať a tak sa maketa postupne stala skutočnou spomienkou na hrdinstvo bojovníkov.
19999	''(Slovenský názov skladby je doslovný preklad z maďarského orginálu.
20000	Slovenský názov v televízii bol ''(?)Hviezdne vojny I – Skrytá hrozba".
20001	Slovenský poľovnícky zväz vedie samostatnú plemennú knihu psov, do ktorej sú zapisované jedince poľovných plemien, a vydáva preukazy pôvodu.
20002	Slovenský preklad lektoroval ing.
20003	Slovinskí poslanci schválili 3. marca 2015 v parlamente zákon, ktorý zmenil definíciu manželstva zo zväzku muža a ženy na zväzok dvoch osôb.
20004	Slovinsko je oficiálne rozdelené na 212 občín (z ktorých jedenásť má štatút mestských samospráv).
20005	Slovinsko má na svojom území veľa rastlín z etnobotanicky užitočných skupín.
20006	Slovinsko využíva výhody vzdelanej pracovnej sily, dobre rozvinutej infraštruktúry a svojej polohy na križovatke hlavných obchodných ciest.
20007	Šlo vlastne o dva listy, ich obsah však tvorí jediné posolstvo rímskeho pápeža východu.
20008	Slovná zásoba angličtiny obsahuje veľký podiel slov cudzieho pôvodu, a to prevažne z románskych jazykov.
20009	Slovne by sa tieto výsledky dali vyjadriť asi takto: rovnako jasné, jasnejšie, slabšie, výrazne jasnejšie, výrazne slabšie.
20010	Slovník má 1140 strán.
20011	Slovo collectivité znamená v právnickej francúzštine korporáciu (v zmysle právnická osoba, územná korporácia, korporácia verejného práva a podobne).
20012	Slovo "crowdsourcing" prvýkrát použil Jeff Howe v jún 2006 v článku pre Wired Magazine.
20013	Slovo endemit je odvodené zo starogréckeho slova "éndemos", čo znamená "miestny", "domáci", "tu žijúci".
20014	Slovo "lomilomi" sa využíva ako výraz pre masáž v Samoe a východnej Futune.
20015	Slovo "obnova" poukazuje na zámer ideologických debát a nie na regionálne a náboženské napätie tohto obdobia.
20016	Slovo svätého Grigorija (Слово Святого Григория), ktorý sa zmieňuje o tom, že pohania uctievajú upírov.
20017	Šlo v podstate o hojné zviera, ktoré existovalo 10 až 15 miliónov rokov.
20018	Sľubuje však, že v rámci možnosti bude viesť Pohľady tak, aby sa stali prístupnými všetkým „precitlejším Slovákom“.
20019	S Ľudovítom XIV. boli Rimania jedinými veľkými urbanistami na Západe.”
20020	Službu konajúci strojník zablokoval (ako vždy) počas prevádzky elektromagnet prevádzkovej brzdy a vyradil tak z činnosti zabezpečovacie zariadenie kontrolujúce rýchlosť vjazdu voza vchádzajúceho do ochranného pásma budovy.
20021	Službu v armáde si následne dobrovoľne predĺžil, bol povýšený do poddôstojníckej hodnosti.
20022	Slúži ako dátová základňa pre vedecké štúdium písanej i hovorenej slovenčiny, pre tvorbu jazykových slovníkov, počítačových prekladačov a podobne.
20023	Slúžia na ukladanie údajov, ktoré počítač potrebuje na spracovanie práve vykonávanej úlohy.
20024	Slúžia na zvlhčovanie prednej steny oka a na ochranu pred infekciou.
20025	Slúžil ďalej v ekonomickom oddelení SS v Belgicku.
20026	Slúžili ako poľný tábor pre horolezecké kurzy.
20027	Slúžil tiež ako miesto exilu niekoľkých byzantských osobností, vrátane cisárov.
20028	Slúžil však ďalej ako zástupca veliteľa frontu.
20029	Slúži vozíčkarom, ľuďom s ťažkou chôdzou, ale aj matkám s kočíkom či nevidiacim prekonávať schody, terénne nerovnosti, obrubníky a iné prekážky.
20030	Služobníctvo sa ho snaží oživiť, ale to sa podarí až keď pribehne Örzsa vďaka medovníkovému srdcu, ktoré začne biť.
20031	S Mal sa stretnú v izbe vysoko nad zemou.
20032	S manželkou Annou Boršickou mal Alojz Herritz osem detí (5 synov a 3 dcéry, niektoré z detí zomreli už v detskom veku).
20033	S manželkou majú spolu jednu dcéru, ktorá sa im narodila v roku 1976.
20034	S manželkou Vandou Sacher von Kronenthal mali 6 detí.
20035	S manželom má dve deti: Dmitrija a Viktora.
20036	SmartMedia je flash pamäťová karta štandardne vo vlastníctve spoločnosti Toshiba s kapacitou od 2 MB do 128 MB.
20037	S Mary Pooleovou začal Robert chodiť keď mal štrnásť rokov.
20038	Smena bol slovenský denník zameraný na mládež vychádzajúci v rokoch 1948 až 1995.
20039	S menami poddaných je možné stretnúť sa len v listinách, ktoré riešia majetkové vzťahy šľachticov, napr.
20040	S menom prepošta Schomberga sa spája aj vznik kovaného kružbového kríža a veterníkového kohúta umiestnených na malej vežičke nad presbytériom, ktorými korunovali masív novej svätyne.
20041	Smerom k trvalo udržateľnému tatranskému regiónu (nezávislá štúdia strategického charakteru).
20042	Smerom na juh na ňu nadväzuje Rue Boutebrie.
20043	Smerom na sever pokračuje ulica Rue Lagrange.
20044	Smerovacia hlavička by potom špecifikovala dodatočné smerovacie informácie a indikovala, že nasleduje napr.
20045	Smerové stĺpiky sa umiestňujú od hrany spevnenej časti krajnice alebo hrany plôch prúžkov či vozovky.
20046	Smerovky boli montované za prednými kolesami a nie na rohu nárazníku.
20047	Smerovosť klesá, ak je anténa zaťažená materiálom s rastúcou relatívnou permitivitou.
20048	Smer pohybu kumulatívneho lúča sa mení a dráha predlžuje, lúč stráca homogenitu a rozptyľuje sa, čí výrazne klesá jeho prebíjacia schopnosť.
20049	S mestom Freising sa viaže aj Benediktov pápežský erb, kde sa nachádzajú dva významné symboly mesta.
20050	S mestom Saguntum, ktoré ležalo na juh od rieky Ebro (a teda v kartáginskej sfére vplyvu) uzavreli Rimania spojeneckú zmluvu.
20051	Sme vystavení mnohým nájazdom Turkov.“
20052	Sme zrodení, aby sme zomreli.
20053	Smiechový sval (musculus risorius) sa začína na fascia masseterica a upína sa do kože pri kútiku úst.
20054	ŠMILAUER, Vladimír: Vodopis starého Slovenska.
20055	Smith na každom koncerte nevystupoval len s The Cure, ale aj ako gitarista Siouxsie & the Banshees.
20056	Smižany je obec najvyšším počtom obyvateľov na Slovensku bez štatútu mesta.
20057	Smog je vážnym problémom v mnohých mestách a kontinuálne poškodzuje ľudské zdravie.
20058	Smog nad mestom Alma-Ata.
20059	Smotana je podrobená procesu fermentácie, čo vedie k zakvaseniu a zahusteniu výrobku.
20060	Smrek sitkanský sa dožíva vysokého veku, niektoré stromy sa dožili aj viac ako 700 rokov.
20061	Smrteľná dávka je 0,25 mg/dm 3 pri expozícií 30 minút.
20062	Smrť Jánošíkova – námetom sú predsmrtné vízie, jeho uväznenie, smrť a žiaľ jeho družiny.
20063	Smrť Márie Lujzy hlboko zasiahla jej manžela.
20064	Smrť nastáva po dvoch až šiestich týždňoch.
20065	Smrť nastáva tiež v prípade požitia ďalších dávok lieku zmätenými a malátnymi užívateľmi.
20066	Smrťou Saskie sa úplne zmenil Rembrandtov osobný život.
20067	Smrť pána Golužu (angl. The Death of Mister Goluža) je koprodukčný slovensko-juhoslovanský film natočený podľa rovnomennej novely Branimira Šćepanovića.
20068	Smrť takmer polovice osadníkov dramaticky zmenila kolóniu.
20069	SM sa zaradil vo svojej dobe k najrýchlejším automobilom s predným náhonom.
20070	Smutná báseň, autor vraví o veciach.
20071	Smutné udalosti posledných týždňov ľahko môžu vzbudiť zdanie, akoby slovenský národ nebol srástol so svojou národnou a štátnou samostatnosťou.
20072	Smútočnú reč predniesol za stranu člen politbyra Kazimierz Barcikowski a za priateľov Ignacy loga-Sowińska.
20073	Smyslov nebol šachový profesionál, napriek tomu bol hráčsky veľmi aktívny.
20074	Snáď najlepším spôsobom klasifikácie počítačov je podľa ich vnútorných schopností, nie podľa ich použitia, implementovanej technológie či konštrukčných vlastností.
20075	Snaď pod každou zmienkou, ktorá sa o Sunshine objavila na internetu, sa strhla plamená diskusia či sú to zradcovia, hrdinovia alebo niečo iné.
20076	Snaha o zavedenie výroby lietadlových motorov pre športové a cvičné lietadlá sa opätovne objavila okolo roku 1993, kedy bol konštrukčne pripravený rad viacerých výkonovo odstupňovaných lietadlových motorov.
20077	Snaha urobiť dojem nadužívania buzzwords môže byť kontraproduktívna a ak ide o slová alebo koncepty náročné na zaradenie do systému myslenia u poslucháčov, potom má nadužitie buzzwords „zablokovanie“ pôvodnej myšlienky, ktorá im mala byť oznámená.
20078	Snahou autorov nebolo spracovať film ako tragédiu alebo drámu, ale skôr v štýle akéhosi trpkosmiešneho obrazu.
20079	Snahou redakcie bolo získať na svoju stranu málo vzdelaného slovenského ľudového čitateľa.
20080	Snahy o založenie strednej školy — gymnázia siahajú do dvadsiatych rokov 20. storočia, avšak reálnu podobu nadobúdajú až začiatkom 50-tych rokov, kedy rada Okresného národného výboru v Námestove vr.
20081	Snahy riešiť túto situáciu sa objavili, vznikali rôzne úvahy o podpovrchovej alebo rýchlodrážnej električke.
20082	S narastajúcim množstvom dokumentov a informačných zdrojov, vznikajúcich čisto v digitálnej podobe, narastá pravdepodobnosť vzniku typologicko pestrých a rôznorodých digitálnych knižníc.
20083	S narastajúcim protónovým číslom bola syntéza prvkov ťažšia, hlavným problémom bolo dostatočné množstvo východzieho prvku, ktorý by mohol byť bombardovaný neutrónmi/deutériom/iónmi hélia.
20084	S narastajúcou vojenskou silou zaútočila v 4. storočí na susedné kráľovstvo Kaja a ovládla ho.
20085	S nástupom profesionalizácie futbalových klubov v krajine začalo Casale strácať na svojich konkurentov a postupne klesalo do nižších súťaží.
20086	Snažili sa však čo najviac pracovať v prospech československej veci.
20087	Snažil sa najmä reformovať málo efektívny vládny systém, ktorý spočíval najmä na rozhodnutiach snemu (sejmu).
20088	Snažil sa nakrútiť vážnejšie dielo, než bol ktorékoľvek z jeho predchádzajúcich filmov.
20089	Snažil sa o zachytenie ozajstného života skutočných ľudí.
20090	Snažil sa rýchlo vybudovať dôveru strany v neho.
20091	Snažil sa študovať právo Inkov, z ktorého si bral príklad pre správu Peru.
20092	Snažil sa tak v svojom kráľovstve zabezpečiť stabilitu a jednotu – presne to, čo v posledných rokoch chýbalo Sille.
20093	Snažil sa vytvoriť väzby medzi haličskými patriotmi, minimalizovať rozpory medzi rusofilmi a ukrajinofilmi, aby zjednotil všetkých Rusínov pre spoločné ciele.
20094	Snažil sa zapájať Slovensko do novoeurópskeho myšlienkového prúdu.
20095	Snažil sa zrušiť predchádzajúce zákony a vrátiť moc katolíckej cirkvi, ktorá mala fungovať vedľa anglikánskej.
20096	Snažil som sa mu vychádzať v ústrety.
20097	Snaží sa o komplexnejšie vysvetlenie skutočnosti, o inováciu tém rozumu – hlbšie pochopenie jeho aktívnej, tvorivej povahy.
20098	SND uviedlo aj jeho hry Zažeň vlka (1970), Slučka pre dvoch alebo Domáca šibenica (1971), ktoré exponujú deformácie 50. rokov.
20099	Snem chápal situáciu takto: „Akísi nehodní ľudia prišli z džungle západu do kráľovstva zbožnosti, do tohto Bohom chráneného mesta, z ktorého ako zo žriedla plynú vody čistého učenia do (všetkých) končín Zeme.
20100	Snem mal rozhodovať o všetkých otázkach národnej, regionálnej, hospodárskej, kultúrnej a sociálnej politiky (verejné práce, poľnohospodárstvo, školstvo, kultúrne inštitúcie).
20101	Snemovňa vláde dôveru vysloví, keď sa za návrh vysloví nadpolovičná väčšina prítomných poslancov.
20102	S nezahojiteľnou ranou, v hrozných bolestiach odišiel na Idu, kde prežil šťastnú mladosť a všetkými opustený zomrel.
20103	S niečím podobným prišiel pred rokmi aj Vincov otec Vince Sr., ktorý v rámci NWA zorganizoval akciu pod názvom Starrcade.
20104	S ním dosiahol Skyray 3. októbra 1953 svetový rýchlostný rekord /h.
20105	S ním je spojené aj rovnomenné turné, ktoré mal Billy Barman absolvovať na jar roku 2020.
20106	Snímka získala pozitívne ohlasy filmových kritikov a verejnosti, a taktiež množstvo nominácií a niekoľko cien na filmových festivaloch.
20107	Snímka zobrazuje individuálne prežívanie posledných chvíľ.
20108	Snímky sa stávajú reálnymi, krajiny v životnej veľkosti, kde je videný spevák Pete Loeffler ako je cez ne unášaný.
20109	Snímky z veľkej nadmorskej výšky pokrývali veľkú časť oblasti, neboli však príliš detailné.
20110	Snívajte s nami, Super kvíz, On a ona u vás doma, Bumerang, Páli vám to?
20111	Sníva sa mu strašidelný sen.
20112	Snobizmus je predstieranie vznešenosti alebo autentického príjmu estetických kvalít.
20113	S ňou bola montovaná vizkózna spojka a samosvorný diferenciál Torsen.
20114	S novými objavmi sa ľudia snažili spoznať krajiny ležiace za neznámym obzorom.
20115	So 4% podielom na trhu je jedným z ôsmich najväčších výrobcov domácich spotrebičov v Európe.
20116	Soﬁa a jej cesty svetom.
20117	Soares získal počas svojho života rad štátnych i neštátnych vyznamenaní a ocenení ako portugalských tak zahraničných.
20118	Sobášom kráľovnej Petronily s grófom Raimundom Berengarom IV. bol položený základ krajín aragónskej koruny.
20119	Sobášom získal polovicu jej majetku.
20120	Sobieski sa rozhodol najskôr poslať jeden oddiel husárov pod velením poručíka Žigmunda Zbierzchowského na prieskum, či tam nie sú skryté priekopy, jamy a pasce.
20121	Socha atléta Agia, mramorová kópia bronzového originálu, ktorý zhotovil zrejme Lysippos alebo jeho syn Euthykrates, cca 337 pred Kr.
20122	Socha je vysoká 46 metrov a váži necelých 205 ton.
20123	Socháň patril k našim najvýznamnejším fotografom, venoval sa najmä dokumentárnej fotografii.
20124	Socha pôvodne stála pred farskou záhradou, neskôr pri ceste do Malaciek.
20125	Sochári vo svete boli najčastejšie považovaní za remeselníkov, ktorí zostávali v anonymite.
20126	Sochárske umenie v najstaršom období má tiež etruský pôvod.
20127	Socha v kostole sv.
20128	Sochy boli umiestnené do výklenkov nového reprezentačného sálu a pomáhal mu s nimi jeho spolupracovník, viedenský sochár Jakub Schletterer.
20129	Socializmom bolo mesto zasiahnuté rovnako ako celé Rumunsko, boli tu však postavené viaceré priemyselné podniky, ktoré podnietili nárast počtu obyvateľov.
20130	Sociálna adaptácia alebo adjustácia alebo zriedkavo adjustment je interakčný proces odohrávajúci sa medzi subjektom adaptácie (
20131	Sociálny motív vidíme aj na negatívnom postoji belochov voči černochom a opačne (Florencino znásilnenie, bitky, fyzické ubližovanie černochom, Gabrielova nenávisť voči belochom).
20132	Sociologický obzor mal približne desať pravidelných rubrík a celkovo bolo publikovaných 155 článkov.
20133	Sociológovia a kriminológovia sa v dôvodoch dramatického poklesu kriminality v New Yorku nezhodujú.
20134	S odvolaním sa na staré patronátne právo, ktoré mala kedysi Benátska republika, talianska vláda odmietla 17 mesiacov uznať pápežské rozhodnutie.
20135	Sofijčania začali s búraním a rozoberaním pôvodného chrámu.
20136	Sofistami sa nazývali ľudia, ktorí sa učenosťou a múdrosťou zaoberali pre zárobok a nie pre lásku k učenosti ako filozofi.
20137	Softbalový turnaj sa na hrách organizuje od roku 1970 a toto bolo jeho 7. vydanie.
20138	Šógunovi priamo patrili krajiny v rôznych častiach Japonska.
20139	S ohľadom na vysokú finančnú náročnosť výstavby v tomto úseku je jeho realizácia pravdepodobná až vo vzdialenom horizonte.
20140	Sokrates, ako je známe, je odsúdený na smrť vypitím jedu.
20141	Sokrates prehlási, že ho prichytil pri rozporuplnom tvrdení a pýta sa súdu, či pre neho Meletus nevytvoril akýsi inteligenčný test, ktorým chce zistiť, či dokáže odhaliť logický rozpor.
20142	Sokrates týmto našiel protipríklad voči navrhnutej definícii.
20143	Šokujúcou bola i správa o zatknutí Micka Jaggera, Keitha Richarda a gitaristu Briana Jonesa v roku 1967 za užívanie drog.
20144	Šok z budúcnosti vzniká potom ako potreba, nutnosť a neschopnosť adaptovať sa na prebiehajúce zmeny.
20145	Solanum tuberosum) je hospodársky veľmi významná viacročná hľuznatá plodina z čeľade ľuľkovité (Solanaceae).
20146	Solinky sú jednou z mestských častí Žiliny.
20147	SOLRAD bol rad satelitov pre prieskum slnečnej radiácie.
20148	Som kresťan a ako taký nemôžem byť napomáhateľom vojenčiny ani slovom, ani skutkom.
20149	Sommer bol považovaný za talentovaného umelca.
20150	Som však presvedčený, že patrí nielen k tomu najosobitejšiemu, ale predovšetkým k tomu najkvalitnejšiemu, čo tu v povojnovom období vzniklo.
20151	Sonda bola riadená z pozemných stredísk v areáli závodu Lockheed Martin Astronautics (LMA) a strediska NASA JPL.
20152	Sonda bola v dobrej kondícii a všetky subsystémy pracovali podľa predpokladov.
20153	Sonda Cassini pokračuje z obežnej dráhy v skúmaní Saturnu rovnako ako aj jeho mesiacov.
20154	Sonda robila pozorovania planéty počas 698 obehov, počas ktorých sa jej podarilo spraviť 7 329 snímok a zmapovať okolo 80 % povrchu (iné zdroje uvádzajú 100 % ).
20155	Sonda vypustila na kométu pristávací modul Philae.
20156	Sondu vyrobila americká spoločnosť Lockheed Martin Space Systems; s jej montážou sa začalo na sklonku roku 2014 a vtedy sa predpokladalo, že by sonda mohla byť zmontovaná v priebehu 6 mesiacov.
20157	Song Čung-ki debutoval v roku 2008 v dobovom filme A Frozen Flower.
20158	Song „We Are the World“ po svojom vydaní získal viacero ocenení.
20159	Sonntag pochádzajú z predkresťanskeho obdobia – podobne ako starí Rimania (Dies solis) – označujú nedeľu za „deň Slnka“.
20160	Sonny popravu psychicky nezvládne, čo mu otec vyčíta ako prejav slabošstva.
20161	Sophie sa narodila v Radcliffskej nemocnici v Oxforde dňa 20. januára 1965 ako druhé dieťa manželov Christophera Bournesa Rhys-Jonesa a Mary rod.
20162	Sopka, na rozdiel od svojich susedov (
20163	Sopka predstavuje komplex viacerých stratovulkánov rôzneho veku.
20164	Sorédiá sú malé (pod ) a vznikajú ako prášok na tzv.
20165	Soros otvorene kritizuje systém finančných špekulácií, napriek tomu, že sú základom jeho majetku, pretože znemožňujú hospodársky rozvoj v mnohých nevyspelých krajinách.
20166	Sortiment sa postupne rozšíril o nábytok, športové potreby, hračky atď.
20167	So šachom sa oboznámil na gymnáziu a jeho výkonnosť rýchlo narastala.
20168	So šestnástimi mužmi na palube bol aj živý maskot – Nobileho sučka (
20169	So sestrou mal veľa detí.
20170	So sestrou sa po otcovej smrti presťahovali do Bloomsbury, kde sa neskôr začala schádzať skupina intelektuálov a umelcov.
20171	So skupinou Prúdy Hammel počas svojej existencie nahral viacero hitov ako sú napríklad piesne „Medulienka“, „Nepoviem ti dovidenia“, „Praj mi dobrú púť“, „Učiteľka tanca“, „Mladosť“, „Zázračný orchester“, „3375“ a iné.
20172	So skupinou zostal do roku 1976, kedy skupina prerušila na pár rokov svoju činnosť.
20173	So slovami, že ide na toaletu odchádza z baru, nastupuje do metra a vozí sa po meste veľmi dlhý čas, až napokon prichádza na koniec svojej cesty životom, ktorú ukončuje skokom do rieky z mosta Georga Washingtona.
20174	So Slovanom Bratislava získal majstrovský titul, keď vo finále extraligy zdolal tím HC Košice 4:0 na zápasy.
20175	So Slovanom získal 4 federálne tituly, z toho tri za sebou v rokoch 1949, 1950 a 1951.
20176	So spomínaným duetom sa Dylan predstavil aj v prvej časti televíznej šou Johnyho Casha.
20177	So štátnym tajomníkom sa zhodli, že spoločnými prioritami sú spolupráca v ekonomickej sfére, budovanie dopravných a infraštruktúrnych prepojení a celkový vývoj cezhraničnej spolupráce.
20178	So stúpajúcim výkonom však stúpla aj energetická náročnosť kariet.
20179	So súhlasom J.E. kardinála Angela Dell’Aqua, ktorý bol v tom čase generálnym vikárom Jeho Svätosti pre mesto Rím a okolie, sa začali prvé katechézy vo farnostiach Našej Pani Najsvätejšej Sviatosti a Svätých kanadských mučeníkov.
20180	So švagrom Francom Weisom vo Wattens založil brusičskú dielňu, ktorej súčasťou boli aj taviace pece.
20181	So svojim otcom mal komplikovaný vzťah.
20182	So svojim priateľom z detstva Adolphe de Graslinom (
20183	So svojou manželkou Katarínou mal dve deti, Melániu a Ferdinanda (prezývaného „Ferry“ – tiež architekt).
20184	So svojou rodinou ho obýval až do svojej smrti.
20185	So svojou výškou 162,5 metra je najvyššou budovou a jediným mrakodrapom v meste; taktiež je aj jediným mrakodrapom v krajine, ktorý nie je vo Frankfurte nad Mohanom.
20186	Šou bola nahratá aj nafilmovaná, no Becka nie vidno je ani v jednej vydanej verzii týchto hudobných snímok.
20187	Soukup 2005 dodáva, že ide o kombináciu morfologických znakov Australopithecus afarensis a Australopithecus boisesi a žuvacie svaly sú masívne.
20188	Soulstone ostal spletený z jeho podstatou natoľko že aj potom čo sa od neho odpútal stále s ním bol spojený.
20189	Southern Lord píše: "Amanecer en Puerta Oscura" uspel na ceste križujúcej rôzne odlišné žánre, kde sa jazzové vplyvy stretávajú s progresívnym zvukom a ultra-ťažkým drvivým metalovo-punkovým experimentom.
20190	South Padre Island je nazvaný po José Nicolásovi Ballí (Padre Ballí), katolíckom duchovnom a jedným z obyvateľov mesta.
20191	Sovieti tak zastavili uprostred leta nemeckú ofenzívu, vyvrátili tak fámu, že dokážu víťaziť iba v zime a pritom vybojovali jednu z najurputnejších ozbrojených zrážok v dejinách.
20192	Sovieti však nemali k dispozícii vhodný motor.
20193	Sovietska lietadlová loď bola spustená na vodu 4. decembra 1985, pričom získala opäť nové pomenovanie, tentokrát „Tbilisi“.
20194	Sovietska priemyselná výroba v priebehu vojny, najmä po roku 1942 mohla, aj vďaka štedrej pomoci od západných Spojencov (
20195	Sovietska reakcia bola, že sa Mongoli mohli slobodne rozhodnúť o svojom vlastnom osude.
20196	Sovietskej protilietadlovej rakete sa podarilo zasiahnuť bombardér majora Konga a poškodiť nielen ich palivovú nádrž, ale i komunikačnú jednotku, takže nidky nedostali odvolávací kód.
20197	Sovietske mechanizované zbory boli namiesto stíhania nemeckých tankových jednotiek celkom nepripravené na boj po technickej aj morálnej stránke, navyše utrpeli ťažké straty pri leteckých útokoch Luftwaffe.
20198	Sovietske nápisy na stene budovy.
20199	Sovietske vedenie následne začalo pripravovať plán, ako Amína odstrániť.
20200	Sovietske velenie nasadzovalo na front všetky dostupné jednotky.
20201	Sovietske vojská boli posilnené delostrelectvom, najmä 8 prápormi ťažkého delostrelectva.
20202	Sovietske vojská vyčerpané ťažkými bojmi, potrebovali doplniť ľuďmi ako aj zásobami a odpočinúť si.
20203	Sovietsky front sa v tejto oblasti zastavil na niekoľko mesiacov.
20204	Sovietsky letecký skúšobný ústav potom toto lietadlo podrobil únavovým lámacím skúškam.
20205	Sovietskym gardovým jednotkám sa však podarilo získať budovu mlynu č. 4, čím pevne zaistili hlavné riečne prepravisko.
20206	Sovietskym jednotkám sa tiež podarilo získať predmostia na južnom brehu Sivaše, pásma močarín na severe Krymu.
20207	Sovietsky zväz bol jedinou krajinou, kde sa v medzivojnovom období stavali nové veľké mestá.
20208	Sovietsky zväz nakoniec zaplatil len okolo 722 miliónov dolárov a väčšia avšak nie celá časť dlhu bola krajine podobne ako ostatným odpustená.
20209	Sovietsky zväz patril medzi mála krajín, ktorá po vojne pokračovala vo vývoji rakety A-4 a zaradila ju aj do svojej výzbroje.
20210	Sovietsky zväz vyrábal svoj klon pod označením KM1816VE48.
20211	So zamietnutím konzervativizmu a tradicionalizmu sa v literárnej tvorbe ocitli mnohé avantgardné prúdy a školy.
20212	So Žigmundom Luxemburským sa spája rozsiahla prestavba hradu.
20213	So živočíchmi je to lepšie.
20214	So zjednotením Arábie sa moslimovia začali rozhliadať smerom von a začali dobývanie, ktoré malo prípadne zjednotiť celý Stredný východ pod vládu kalifov.
20215	So značkou Hors d'Age musia zrieť najmenej 10 rokov.
20216	S označovaním AWG v zmysle prierez elektrického vodiča sa u nás môžeme stretnúť aj vo výpočtovej technike.
20217	SpaceX sa svoje výrobné kapacity snaží presmerovať na novú loď Dragon 2, takže let CRS-11 bol prvým, pri ktorom bola znovupoužitá kozmická loď Dragon, ktorá bola už od začiatku plánovaná ako znovupoužiteľná.
20218	Spadá do obdobia cca.
20219	Spadne na chrbát nahej ženy sediacej na lúke.
20220	Spadnuté stromy sa nechávajú ležať, a okolo nich vyrastá ďalší nový porast.
20221	Spája centrum mesta s Ružovou dolinou.
20222	Spájali sa vplyvnými osobnosťami verejného života.
20223	Spájanie trvalo 22 minút a uskutočňovalo sa na vysokej obežnej dráhe.
20224	Spája sa s označením nesu-bitej ( ) a prívlastkom neb-tauej ( ).
20225	Spálňa je podľa feng šuej najdôležitejšia miestnosť v byte.
20226	Spaľovacie priestory môžu byť delené, alebo nedelené.
20227	Spaľovanie tuku závisí primárne na negatívnom energetickom príjme - kalorickom deficite.
20228	Španieli uvádzajú, že Viedenská zmluva je neplatná a podľa Badajozskej zmluvy patrí územie Španielsku a iba povzbudzuje obe strany k diplomatickému riešeniu.
20229	Španielske národné futbalové mužstvo debutovalo v roku 1920.
20230	Španielsko na začiatku 16. storočia začalo na ostrove Virgin Gorda tažiť meď.
20231	Španielsko organizovalo európsky flagfutbalový šampionát druhýkrát, keď hostilo toto podujatie aj v roku 2015, v meste Pinto.
20232	Španielsko sa po 14-krát (piatykrát za sebou) stalo víťazom turnaja.
20233	Španielsko zdevastované napoleonskými vojnami sa len veľmi ťažko spamätávalo a bolo politicky aj regionálne fragmentované.
20234	Španielsky národ sa ale touto novou, z cudziny dosiahnutou vládou cítil byť ponížený a odmietol ju preto akceptovať.
20235	Španielsky výraz „Narco“ je skratkou slova „narcotraficante“, čo znamená „priekupník s drogami“.
20236	Spárenie dvoch mačiek tohto plemena má obyčajne za následok smrť mačiat po pôrode.
20237	Špargľa sa môže tiež fermentovať alebo zavárať a skladovať niekoľko rokov.
20238	Sparta alebo Lakedaimón ( – Sparté) bol prominentný mestský štát v starovekom Grécku.
20239	Sparta bola vybudovaná pri rieke Eurotas, hlavnej rieke Lakónii, ktorá zabezpečila Sparte pitnú vodu.
20240	Spätná kompatibilita s predchodcami 8086 bola zachovaná tým, že pri štarte sa inicializoval reálny režim.
20241	Späť v Baktre vydal Alexander množstvo rozkazov, ktoré mu ešte viac odcudzili jeho grécku generalitu.
20242	Špecializoval sa na hmloviny.
20243	Špecializoval sa najmä na kĺzavé disciplíny, zjazd a super-G.
20244	Špecializoval sa najmä na točivé disciplíny, slalom a obrovský slalom.
20245	Špecializoval sa na technológiu prípravy ťažobných a pestovateľských prác.
20246	Špecializuje sa hlavne na chov oviec.
20247	Špecializuje sa najmä na starožitnosti, ale dá sa tu nakúpiť aj oblečenie a šperky.
20248	Špeciálne sa slávia relikvie svätej Alžbety patrónky katedrály v deň jej smrti (17. november).
20249	Špeciálne vysoko hodnotili jej výkon v prezentácii piesne „Diamonds Are a Girl's Best Friend“.
20250	Špeciálnym hosťom majstrovstiev je reprezentačné družstvo žien Kanady.
20251	Špeciálnym typom zápasu je aj tzv.
20252	Špeciálny význam sa zvukovej izolácii dáva pri zariaďovaní hudobných štúdií.
20253	Špeciál postavený pre preteky v skupine B. Pre homologizáciu musela byť postavená dvestokusová séria.
20254	Špecifický EKG obraz môže mať arytmogénna pravokomorová kardiomyopatia - okrem negatívnych T - vĺn vo zvodoch V1 - V3 aj špecifické vlny epsilon.
20255	Špecifický je Dom knihy Kanzelsberger, kde sú k dispozícii čitateľské zóny a kaviareň.
20256	Špecifickým prípadom kombinovanej variantnosti môžu byť zmeny na jednej z uvedených rovín, ale každá je iného druhu.
20257	Špecifický protijed neexistuje; pri otrave fosfidmi alebo fosfánom je nutná okamžitá intenzívne-medicínska starostlivosť.
20258	Špecifický spôsob pohybu hráčov a boardov v párovom turnaji, keď je menej ako 9 stolov.
20259	Špecifikácia bola podobná tej od spoločností Toshiba a Matsushita Super Density Disc, s výnimkou dual-layer variantu a EFM Plus modulácie.
20260	Špekulovalo sa, že si tím vyberie Setha Jonesa, ktorý vyrastal v Colorade.
20261	Šperk Oskarovi náhodou ukradnú znovu kvôli jeho prílišnej nerozhodnosti.
20262	Šperky mohli mať tvar zvierat, ovocia, slnka alebo mesiaca (resp. polmesiaca).
20263	Speváčka-gitaristka Ellen McIlwaine a gitarista Jeff "Skunk" Baxter tiež potvrdili, že v tejto dobe pracovali s Hendrixom.
20264	Speváčka sa na albume podieľala aj autorsky.
20265	Speváčka sa vyjadrila, že k napísaniu piesne ju priviedla jej túžba mať stabilný vzťah.
20266	Speváčka vo videoklipe propaguje parfum z jej kolekcie Fantasy.
20267	Spev často začína vábením "hüit" a zvukom "Tüi-tüitüi-tüi".
20268	Spev je pri recitatíve redukovaný na minimum a prispôsobuje sa intonácii slov tak, aby reč čo najlepšie vynikala.
20269	Spev je rozdelený do troch sloh, pričom druhá a tretia prinavracajú aj prvky z druhej vety.
20270	Spev kolibiarika sykavého je zvonivý trilok, ktorý na konci zrýchli "sip-sip-sip" až do kovovo znejúceho bzučania.
20271	Spevu sa venovala už od detstva.
20272	; s piatimi chybami obsadil 21. miesto.
20273	S piesňou o samote nakoniec vyhrala v kategórii nových talentov.
20274	Spievala ukážky z opier na Savonnlina Opera Festival, ale zdôrazňuje, že spev opery nemôže byť uskutočnený ako vedľajší projekt.
20275	S písaním jeho scenára začal Zdeněk Svěrák už krátko po natočení filmu Kolja, teda na prelome rokov 1996 a 1997.
20276	Spisovateľa najskôr previezli do Cumberlandskej nemocnice v Brightone, odkiaľ bol prevezený vrtuľníkom do ústredného nemocenského centra (CMMC) v Lewistone, Maine.
20277	Spisovné obdobie slovenčiny sa začína od konca 18. storočia.
20278	Spišská Nová Ves, 2000 180 pp.: Pyralidae (73 - 84).
20279	Splašený kôň sa ju raz pokúšal presvedčiť, aby s ním utiekla.
20280	Sploštený sféroid alebo sploštený elipsoid je rotačný elipsoid získaný rotáciou elipsy okolo jej kratšej osi.
20281	Spočiatku bola jeho tvorba považovaná za zvláštnu, ale dnes je klasickou súčasťou fínskej literatúry.
20282	Spočiatku boli problémy predovšetkým s motorom, smerovými spojkami riadením a gumovými obručami pojazdových kolies.
20283	Spočiatku bol názov Fédération Internationale Féline d'Europe (FIFe), neskôr bol zmenený na súčasný.
20284	Spočiatku ho "spracovali" len tým, že ho pálili cigaretami v tvári, keď neprehovoril, dali mu dole topánky a začali mu opaľovať aj chodidlá.
20285	Spočiatku ho vzdelávala matka, neskôr najímaní učitelia a opatrovatelia (medzi nimi bol aj ruský veľvyslanec Hermann Karl von Keyserling).
20286	Spočiatku ide skôr o život jednej rodiny - Priaslinovcov - a ich susedov, až neskôr sa do deja dostávajú aj postavy mimo dediny.“
20287	Spočiatku mala o celý projekt záujem firma Miramax a producent Saul Zaentz - tí však trvali na dvoch filmoch.
20288	Spočiatku pracoval Pavol Sásik iba s kontaktným zvukom.
20289	Spočiatku sa len Pecola a Frieda rozplývajú nad krásou belošky Shirley Templeovej, a neskôr aj pani Breedlová strávi celé dni v kine tým, že obdivuje biele herečky s tajným želaním, aby aj ona mohla raz jedného dňa patriť do ich sveta.
20290	Spočiatku sa orientoval na hru na husle, túžil sa stať virtuóznym sólistom, čoskoro však pochopil, že na husliach začal hrať už príliš neskoro na to, aby sa mu tento cieľ splnil.
20291	Spočiatku sa slovo písalo bez božského determinatívu (bez d na začiatku).
20292	Spočiatku sa zaujímal o rastlinné a živočíšne motívy, neskôr sa preorientoval na svet modernej civilizácie.
20293	Spočiatku slúžil ako radový strážca tábora, no neskôr bol povýšený na veliteľa bloku a kvôli vlastným skúsenostiam z väzenia bol odporučený na povýšenie.
20294	Spočiatku sú hnedé, biele sfarbenie dospelcov dosiahnu až ako päťročné.
20295	Spočiatku to boli “čisté” bombardovacie stroje, ale neskôr bolo Radou Ministrov ZSSR rozhodnuté o ich úprave na nosiče reaktívnych leteckých torpéd RAT-52.
20296	Spočiatku to bolo pre Gándhího veľmi náročné.
20297	Spočiatku tu pracoval iba ako predavač, neskôr sa stal mladším partnerom v ich firme.
20298	Spočiatku vojská Hisahidea boli neúspešné a ich zničenie budhistického Tódai-dži v Nara bolo považované za hanebný čin.
20299	Spočiatku vychádzal v podobe zošitov, neskôr viazaný v koži.
20300	Spočíva v účinnom detektore a zariadení, ktoré najrôznejšími spôsobmi likviduje prilietajúce strely.
20301	Spodná časť má na streche umiestnené štvorcové svetlíky (lukarny).
20302	Spodná časť tela je bledá s hrdzavým odtieňom.
20303	Spodná časť zvonice je kamenná, horná časť je drevená trámová konštrukcia z dubu ukončená ihlancovou helmicou, na vrchole s kovaným kohútom.
20304	Spodná strana listov je väčšinou výrazne biela, prípadne sú listy na spodnej časti výrazne orámované bielou farbou.
20305	Spodné podlažie sa nachádza v podzemí a nemá strieľne.
20306	Spodnú časť tela má sivú.
20307	S podporou, ktorej sa mu dostalo zo strany predstaviteľov maloázijskej aristokracie, Michaela premohol a nastúpil na trón v Konštantínopole.
20308	Spojená obec má názov Admont.
20309	Spojená sila a jednota Čechov a Slovákov mala ju varovať pred stupňovaním teroru a ukázať na nezlomnosť vodcov slovenského ľudu.
20310	Spojenecké kódové označenie typu bolo Grace.
20311	Spojenecké vojská hlásili smrť dvoch holandských, jedného amerického, jedného austrálskeho a šestnástich afganských vojakov.
20312	Spojeného kráľovstva a Holandska - National Grid plc a TenneT vytvorili spoločný podnik za účelom financovania a prevádzky prepojenia, oddelene od regulovanej činnosti oboch spoločností.
20313	Spojené provincie La Platy síce vojnu vyhrali, no po opätovnom zásahu Veľkej Británie museli aj s Brazíliou uznať úplnú nezávislosť Uruguaja.
20314	Spojené štáty prevádzkujú tieto drony na základni v Afganistane a používajú ich na vykonávanie prieskumných letov nad Iránom.
20315	Spojené štáty z juhovietnamskej vlády nikdy nespravili skutočných vodcov krajiny.
20316	Spojenie ale tu by tak znamenalo „102“ a „78“ by sa vyjadrilo ako mute mute mute luka luka luka tu wan.
20317	Spojenie desiatich krátkych filmov rôznych režisérov a žánrov do jedného celovečerného projektu vyžaduje osobitný prístup z hľadiska distribúcie a marketingovej komunikácie.
20318	Spojenie oboch systémov sa uskutočňuje na stavbách pre verejný život spoločnosti (
20319	Spojenie so Česko-Slovenskom však bolo po druhej svetovej vojne prerušené.
20320	Spojením medzi týmito dvomi ženami mohlo byť aj to, že obe pracovali ako servírky.
20321	Spojením slov "oko" a "líce" vznikne spojenie "Okoličiansky", respektíve "Okoličáni".
20322	Spojením týchto dvoch slov vznikol názov firmy VIDEOROHAĽ.
20323	Spojením týchto dvoch zistení vznikla jeho teória.
20324	Spojených štátoch amerických.
20325	Spojil sa s klanom Hódžó a potom sa pripojil k Hidejošiho armáde, ktorá zničila klan Hódžó a sám si zobral jeho zeme.
20326	Spojovka je citlivá na rôzne druhy podráždenia.
20327	Spoj RegioJetu tak bol jediným priamym medzinárodným spojom z Banskej Bystrice, do Žiliny sa však jazdil každé dve hodiny.
20328	Spokojný som – aj to len čiastočne – iba so skladbou „Si nemožná“.
20329	Spoľahlivé ovládanie lietadla pomocou povelov zo zeme bolo zabezpečené do vzdialenosti 150 km.
20330	Spoľahlivosť a životnosť klzného ložiska určujú vlastnosti materiálovej dvojíce ložisko – hriadeľ (čap) a vlastnosti mazadla; v oblasti medzného trenia sú rozhodujúce klzné vlastnosti materiálu.
20331	Spoľahlivosť L2CAP režimu je daná opakovaným prenosom jedným kanálom a CRC kontrolou.
20332	Spoločenské rozvrstvenie, ktoré pozorujeme od mladej bronzovej doby, pokračovalo – vyčleňovali sa náčelníci (kniežatá), ktorí akumulovali bohatstvo a moc.
20333	Spoločne sa vydávajú do nemocnice v 8. kraji, ale po ich návšteve je nemocnica zničená Kapitolskými lietadlami.
20334	Spoločne so švagrom Raimundom, ktorému bol povinný vazalstvom, usiloval o získanie väčšej samostatnosti.
20335	Spoločne so svojimi manželkami bol v kláštornom ústraní pochovaný.
20336	Spoločne začali kariéru ako novinári v Le Figaro podpisujúc sa jedným pseudonymom „J.
20337	Spoločnosť Bethesda Softworks je spojená s vývojom prvej športovej simulácie, ktorá sa snažila napodobňovať fyzikálne zákonitosti.
20338	Spoločnosť bola založená v roku 1996 Davidom Geffenom, Stevenom Spielbergom a Jeffreym Katzenbergom ako dcérska spoločnosť DreamWorks SKG.
20339	Spoločnosť EA neskôr oslovila Criterion o znovuzjednotení a partnerstve, a tak Criterion začal v júni 2003 vyvíjať program Burnout 3: Takedown pod podmienkou, že EA nebude zasahovať do procesu vývoja.
20340	Spoločnosť EMTEST sa pravidelne zúčastňuje na odborných seminároch, výstavách (Výstava InnoTrans je orientovaná na komplexné dopravné systémy - od vlakov, cez autobusy, železničnú infraštruktúru, interiéry dopravných prostriedkov, či stavbu tunelov.
20341	Spoločnosť General Motors vydala technický servisný bulletin, v ktorom uvádza problémy od hrubého voľnobehu až po možné poškodenie prenosu v dôsledku kontaminovaných snímačov.
20342	Spoločnosť Gloster pripravila konštrukčný návrh lietadla, ktorého pohon mal zabezpečovať Whittlov motor W2.
20343	Spoločnosť GovCo k 1. aprílu 2006 „prevzala zodpovednosť za doprevádzkovanie jadrovej elektrárne V1, vyraďovanie jadrovoenergetických zariadení, zaobchádzanie s rádioaktívnymi odpadmi a vyhoreným jadrovým palivom“.
20344	Spoločnosť HOLIDAYS Czech Airlines bola dcérskou spoločnosťou Českého Aeroholdingu.
20345	Spoločnosť HP potrebovala novú generáciu ich úspešného radu PA-RISC a mala záujem využiť skúsenosti spoločnosti Intel v návrhu a výrobe čipov.
20346	Spoločnosť je ešte viac sociálne diferencovaná, vedúce postavenie majú vojenskí vodcovia.
20347	Spoločnosť je od roku 2000 certifikovaný dodávateľ pre automobilový priemysel.
20348	Spoločnosť jest povinná stavbu tejto železnice hneď započítať a najdlhšie do roka dovŕšiť, po vybavení všeobecnú jazdu po nej uvaliť a po všetok čas koncesie neporušene po nej jazdiť.
20349	Spoločnosť je známa tým, že svoje hry vydáva v dlhých časových intervaloch, často i roky po ich ohlásení, s cieľom zabezpečiť ich čo možno najlepšiu kvalitu.
20350	Spoločnosť klasifikuje dlhodobý majetok ako majetok na predaj v tom prípade, ak ekonomický benefit z tohto majetku nebude vyplývať z jeho používania, ale z jeho predaja.
20351	Spoločnosť LG vydala aktualizáciu na Android 4.4 KitKat 21. marca 2014.
20352	Spoločnosť Microsoft v roku 2008 uviedla prezentáciu, ktorú zamerala na multi-dotykové ovládanie, prestavané Windows s novým hlavným panelom, domácu sieť nazvanú HomeGroup a zvýšenie výkonu.
20353	Spoločnosť oficiálne vznikla 5. marca 2004.
20354	Spoločnosť PPF prezentovala zámer v roku 2014 zbúrať hotel Praha v Prahe 6 a nahradiť ho modernou budovou pre základnú a strednú školu Open Gate.
20355	Spoločnosť preto v mlyne inštalovala novú modernú technológiu a dokonca ho v roku 1839 vybavila parným strojom s výkonom dvadsaťpäť konských síl.
20356	Spoločnosť prisľúbila, že po rekonštrukcii a dostavbe objektu odpredá mestskej časti Petržalka desať zrekonštruovaných bytov, za rovnakú cenu 1 euro.
20357	Spoločnosť RE/MAX sa na realitnom trhu v USA rýchlo etablovala a počas niekoľkých rokov začala expandovať do zahraničia, v čom pokračuje až dodnes.
20358	Spoločnosť sa bránila, že na nákup nemá peniaze a je nútená prenajímať.
20359	Spoločnosť sa od svojho založenia v roku 2002 rýchlo rozrástla a od novembra 2005 sa počet zamestnancov zvýšil zo 160 na 1 100 v roku 2010, 3 800 zamestnancov a zmluvných partnerov v októbri 2013 a takmer 5 000 na konci roka 2015.
20360	Spoločnosť Sony udržuje vývoj novej konzoly prevažne v utajení.
20361	Spoločnosť ťažiaca liadok stanovené clo nerešpektovala, načo bolívijská vláda vo februári 1879 reagovala uväznením jej riaditeľa a praktickým znárodnením majetku tejto spoločnosti.
20362	Spoločnosť v roku 2017 prepravila 2,67 miliónov cestujúcich, čo predstavuje 18% nárast oproti predchádzajúcemu roku.
20363	Spoločnosť Xiaomi uviedla Snapdragonovou verziu Xiaomi Redmi Note 4X v januári 2017.
20364	Spoločný hraničný projekt so susedným Zimbabwe bol v čase výstavby najväčším ľudským dielom v rámci vodného hospodárstva.
20365	Spoločnými silami vytvorili na tú dobu futuristický automobil a to ako z hľadiska exteriéru tak aj z hľadiska výbavy.
20366	Spoločným znakom klanu je okrem nosenia rovnakého priezviska aj pôvod z tej istej oblasti, mesta.
20367	Spoločným znakom všetkých je impozantná výmaľba pozostávajúca zo štyroch veľkorozmerných monumentálnych fresiek.
20368	Spolok architektov Slovenska, Bratislava 1993.
20369	Spolu 130 kusov opustilo výrobnú linku vo Warnemünde medzi marcom 1942 a júnom 1943.
20370	Spolu absolvoval vo svojej premiérovej sezóne v NHL 16 štartov, z toho dosiahol 10 víťazstiev.
20371	Spoluhráči si o ňom mysleli, že je nemý, pretože skoro vôbec nerozprával.
20372	Spolu na šampionáte strelil 2 góly a zaznamenal 2 asistencie.
20373	Spolu odohral 141 reprezentačných zápasov a dal v nich 18 gólov.
20374	Spolu potom zosnovali plán, ako sa kráľa zbaviť.
20375	Spolupracovala pritom s lekárom a antifašistom Joachimom von Zedtwitzom.
20376	Spolupracovali s nimi ich priatelia, štúdioví hudobníci, medzi ktorými nechýbal Jeff Beck, Paul Shaffer či Nile Rodgers.
20377	Spolupracoval na ňom s krajinárom Jansom, scénickým výtvarníkom Štapferom, koloristom Hilšerom a maliarom koní Vacátkom.
20378	Spolupracoval pri budovaní moderného ľudového divadla.
20379	Spolupracoval s pedagógmi a učiteľmi na uplatňovaní základných kresťanských princípov v živote detí.
20380	Spolupracoval takmer so všetkými slovenskými režisérmi.
20381	Spolupracoval tiež na celovečernom filme Slepé lásky (2008).
20382	Spoluprácu a jednotu obyvateľstva si panovník zabezpečoval zložitým náboženským systémom.
20383	Spolupracuje aj s mnohými zastupiteľskými úradmi a zahraničnými kultúrnymi inštitúciami, ako napr.
20384	Spolupracuje s ministrom školstva Branislavom Gröhlingom (SaS) na otváraní trhu s učebnicami.
20385	Spolupracuje s ostatnými regionálnymi televíziami západoslovenského regiónu a vďaka tomu ponúka svojim divákom ich dokumentárne programy.
20386	Spolupracuje s redakciou časopisu Listy pre dialóg medzi teológiou, filozofiou a politikou, publikuje pre viaceré periodiká ako aj pre týždenník Zrno.
20387	Spolupracuje tu so seržantom J. T. Sanbornom (Anthony Mackie) a so špecialistom Owenom Eldridgeom (Brian Geraghty), ktorých cenné rady počúva cez vysielačku pri skúmaní a zneškodňovaní objavených výbušnín.
20388	Spolu s 11 ďalšími osobnosťami prvýkrát spracované životné osudy Jana Drdu, doplnené fotografiami.
20389	Spolu s českou herečkou Ivou Janžurovou, u ktorej nenájdeme nič z jej typického komediálneho prejavu, stvárňujú svoje postavy skutočne realisticky.
20390	Spolu s čiernymi a hnedými novofoundlandskými psami, ktoré tiež pochádzajú z britských ostrovov, ich používali na priťahovanie rybárskych lodí do prístavov.
20391	Spolu s cvičnými FT-6 dostal Pakistan približne 260 ks tohto typu.
20392	Spolu s ďalšími falzifikátmi z tej istej dielne boli dekretálie vydané Eduardom Simonom v roku 1886 ako Pseudo-izodoriánske falzifikáty a dnes sú súhrnne známe falzifikáty zo pseudo-izidorskej dielne.
20393	Spolu s Edwardom Jonesom a Charlesom Bergstresserom založil spoločnosť Dow Jones & Company.
20394	Spolu s inými zajatcami boli deportovaní do dnešných provincií Fárs a Chúzistán, kde podľa kronikára Tabarího museli pracovať na stavbe priehrady blízko Šúštaru (tej sa potom vravelo „cisárska priehrada“).
20395	Spolu s jeho alkoholizmom má posádka problém presvedčiť ho v pláne vzlietnuť.
20396	Spolu s jeho nahrávacími technikmi zo strany členov kapely The Beatles často čelili rôznym výzvam, ako inovatívne využiť technológie pri rozširovaní možností nahrávania hudby.
20397	Spolu s Justiniánom a senátormi sa Theodora zúčastnila strategickej porady, kde po tom, ako všetci rezignovali a plánovali útek z mesta vystúpila s plamenným prejavom, ktorý cisára presvedčil, že má zmysel bojovať s povstalcami.
20398	Spolu s kostolom sú pamiatkovými objektami v obci kamenné kríže a sochy.
20399	Spolu s Leopoldom von Auengruberom a Corvisartom stal sa zakladateľom klasickej fyzikálnej diagnostiky modernej medicíny.
20400	Spolu s mamou navštívia Harryho pred treťou úlohou Trojčarodejníckeho turnaja a spomína na študijné časy.
20401	Spolu s manželom sa o to usilovali všetkými prostriedkami.
20402	Spolu s nemeckým admirálom a odporcom nacizmu Hansom Osterom, boli vojenský právnik Karl Sack, teológ rev.
20403	Spolu s nimi boli nakúpené 3 mínové vyorávače KMT-72M4, 3 návesné buldozerové zariadenia NBZ-90, 3 výbušné odmínovacie VO-72M4 a ďalšie vybavenie, ktoré celkovú cenu modernizácie zvýšilo na 4,953 miliardy Kč.
20404	Spolu s nimi sa ponáral J. Kaďourek.
20405	Spolu s novinárstvom trpela vtedy aj umelecká literatúra.
20406	Spolu s novými F/A-18C boli obstarané aj F/A-18D - dvojmiestne verzie, ktoré mali nahradiť stroje A-6 Intruder.
20407	Spolu s opisom jeho správania si môžeme všimnúť, že je veľmi úctivý k ostatným postavám, až na jedného pána sediaceho v kúte, ktorého označuje ako „Ten človek“.
20408	Spolu so školou a kostolom to boli jediné verejné budovy v Umeå.
20409	Spolu so sochárka Sylviou Lacinovou-Jílkovou vytvorili stavbu prepracovanú do posledného detailu.
20410	Spolu so spolupracovníkmi zo svojej dielne sa podieľal na výzdobe ďalšej miestnosti – Siene senátorov (Sala dei Senato).
20411	Spolu so svojimi kolegami tvoril vo zvolenskom divadle prvý, dvadsaťpäťčlenný divadelný herecký súbor.
20412	Spolu so svojím priateľom vedcom a neurochirurgom pátrajú po príčinách vtedajšieho honu na čarodejnice.
20413	Spolu so svojou šéfkou dobyje dominantný mužský svet financií a burzy v New Yorku.
20414	Spolu s otcom Jánom naspievali viacero piesní.
20415	Spolu so zriedkavejším jaseňom mannovým tvoria 1,5 a 2 % plochy lesnej pôdy.
20416	Spolu so zvyškom Rady ministrov prvého ministra menuje prezident.
20417	Spolu s Phoebe vstupujú do ringu, kde sa nesmú používať magické sily a Prue predvedie svoje bojové umenie.
20418	Spolu s Planderom na SAV nastúpil aj jeho kolega a priateľ Štefan Petráš.
20419	Spolu s portálom webumenia.sk tvoria online zdroje poznania o našom kultúrnom a historickom dedičstve, ktoré by bola škoda nevyužiť.“
20420	Spolu s priľahlými oblasťami ako Monifieth, Birkhill a Invergowrie má 170 000 obyvateľov.
20421	Spolu s tímami do 21 rokov sa zúčastnilo spolu 71 tímov z 26 krajín.
20422	Spolu strelil za Rumunsko 21 gólov v 40 zápasoch.
20423	Spolu s týmto krížom má kostol výšku 28 metrov.
20424	Spolu s uvoľnením prvej verzie aplikácie bol založený komunitný a užívateľský portál http://openwinshop.
20425	Spolu s vedcami z Inštitútu Maxa Plancka vyvinul mikroskop, ktorý dokáže získať a zaznamenať obrázky z mozgu živých zvierat s predtým nedosiahnuteľným rozlíšením menej ako 70 nanometrov.
20426	Spoluúčasť na tom malo aj zemetrasenie, ktoré Tefrike v tom období postihlo.
20427	Spolu v reprezentácii odohral 82 zápasov, strelil 9 gólov.
20428	Spoluzakladateľ a začas predseda Uhorskej geologickej spoločnosti.
20429	Spolu žijú štyria bratia so ženami a deťmi a piaty, najmladší, Miško ešte mládencom.
20430	Spomalenie slnečného vetra so sebou nutne nesie zvýšenie jeho hustoty.
20431	Spomedzi jej žiakov je Jozef Toporcer jej najúspešnejší žiak, ktorý pokračoval v štúdiu u prof.
20432	Spomedzi priemyslu je tu zastúpený hlavne potravinársky, strojársky, chemický.
20433	Spomenul si na jeho dcéru, ktorú vyhľadal.
20434	Spomenutá vlastnosť FireWire môže poslúžiť na opravu počítača, ktorého operačný systém sa zrútil, a tiež na niektoré operácie prostredníctvom vzdialenej konzoly.
20435	Spomínané meno danej osoby však nesmie byť meno typu lakab alebo kunja (i keď podľa niektorých názorov môže byť aj kunja STEINSCHNEIDER: Introduction to Arabic literature of Jews.
20436	Spomínané úžitkové varianty Tatry 603 boli dlhé roky jediným typom vozidiel Tatra s predným pohonom, s ktorým sa automobilka nevedela dlhé roky vyrovnať.
20437	Spomína sa aj slovo "Geröl", čo bol názov pre hrubý štrk blízko potoka "Stará voda" - Stovoda, v okolí ktorého bola pôvodne obec založená.
20438	S pomocou lekára a terapeutov sa zotavila z depresie ktorá trvala asi 18 mesiacov.
20439	Spor bol ukončený uzatvorením zmluvy o vzájomných hraniciach v roku 1958.
20440	Šport bol zastúpený najmä oddielom futbalistov, stolných tenistov a volejbalistov.
20441	Športové dianie sa sústreďovalo najmä okolo bývalého futbalového oddielu Sokol Sedlice.
20442	Športový klub Reale Società Ginnastica Torino vznikol už v roku 1844.
20443	Športový spoločenský tanec má pevne stanovené pravidlá, systém súťaží, hodnotenie, podmienky na postup,.
20444	Spor však posunul následne kráľovnej, ktorá obžalovaným udelila milosť a znížila trest na šesť mesiacov vo väzení.
20445	Spory medzi jednotlivými vládcami sa však nakoniec vyostrili a krajina sa rozdelila na tri časti -
20446	Spôsob, ako si ľudia anjelov predstavujú, si stále žiada vracať sa k prameňom náboženského symbolizmu.
20447	Spôsobila pokles hodnoty rubľa a zníženie životnej úrovne obyvateľstva.
20448	Spôsobil zosuvy pôdy a záplavy a prerušil dodávky elektrického prúdu a telekomunikačného spojenia v niekoľkých provinciách.
20449	Spôsob jeho práce je daný iba jeho úvahou, podklady pre prácu si môže zaopatriť spôsobom, ktorý uzná v danom prípade za vhodný.
20450	Spôsob odovzdania hlasu však nie je jediným faktorom ovplyvňujúcim výšku volebnej účasti.
20451	Spôsob vykonania referenda bol kedysi ustanovený zákonom č. 564/1992 Zb. o spôsobe vykonania referenda.
20452	Spôsob života prvých mikroorganizmov vytvárajúcich stromatolity svedčí o ich schopnosti uskutočňovať fotosyntézu.
20453	Spotreba práce na tejto úrovni sa častejšie označuje ako náklady na živú a zhmotnenú prácu.
20454	Spotreba sa pohybovala okolo 14,5 l/100 km.
20455	S používaním zlúčenín olova sa úplne prestalo po preukázaní jeho toxického vplyvu na živé organizmy.
20456	Spoznali, že oheň nie je len hrozbou, ale užitočným pomocníkom.
20457	Spoznať, vedieť, veriť.
20458	Spracoval dielo o udalostiach 16. storočia zo zreteľom na cirkevné pomery (rukopis).
20459	Spracovanie takejto rozsiahlej tematiky bolo nad jeho sily a podliehal omylom.
20460	Správa Deloitte Football Money League pre sezónu 2016/2017 poukázala na finančné rozdiely medzi skupinou „veľkej šestky“ a zvyškom ligy.
20461	Správala sa tak nielen na verejnosti, ale predovšetkým ako vzorná matka pri výchove svojich štyroch synov, ktorým tieto hodnoty vštiepila.
20462	Správanie punkových hudobníkov sa pri živých vystúpeniach výrazne neodchyľuje od klasického rockového machizmu.
20463	Správanie roztavenej suchej soli, keď sa zahreje na teplotu niekoľkých stoviek stupňov, je podobné.
20464	Správa sa k nemu povýšenecky a jeho dvorenie odmieta.
20465	Správa v prospech ZSSR bola podpísaná 24.1. a uverejnená 30. 1. 1944.
20466	Správa, že sa v Amerike dá uživiť, spôsobila rozsiahly prílev kolonistov.
20467	Správca súborov riadi prístup k fyzickým súborom a vykonáva operácie, ktoré mu zadá správca databáz.
20468	Spravidla bývajú kruhového alebo elipsovitého pôdorysu, menej zastúpené sú rôznotvaré typy.
20469	Spravidla býva označovaný dvoma alebo troma hviezdami.
20470	Spravidla platí, že u známych internetových obchodov je bezpečnosť vysoká.
20471	Spravidla podriaďujú city logike a uprednostňujú potreby väčšiny nad potrebami jednotlivca.
20472	Spravidla sa priblížil k svojim obetiam na verejných miestach, predstieral zranenie alebo zdravotné postihnutie alebo sa vydával za autoritu, potom ich zrazil do bezvedomia a odviezol na odľahlé miesta, aby ich znásilnil a uškrtil.
20473	Spravidla sa uvádza, že veštila v skalnatej jaskyni (jaskyňu kúmskej Sibyly sa podarilo archeológom nájsť).
20474	Správna rada pripravuje stratégiu, plán činnosti a rozpočet, ktoré sú následne schvaľované Valným zhromaždením.
20475	Správna rada zodpovedá za riadenie majetku a príjmy, zatiaľ čo akademický senát riadi akademickú činnosť univerzity.
20476	Správnejším postupom je preto kalibrácia pomocou subfrakcií získaných v dostatočnom množstve gélovo-chromatografickou separáciou vhodných ropných frakcií, ktoré sú štruktúrne podobné analyzovaným vzorkám.
20477	Správne tu hodnotil význam novín pre obchodné a priemyselné podnikanie rozvíjajúcej sa buržoázie.
20478	Správnosť týchto výkladov z latinčiny a gréčtiny je podľa Kerďa nepravdepodobná.
20479	Správnosť týchto vzťahov možno overiť úpravou uvedených maticových výrazov.
20480	Správnosť usudzovania však je predmetom logiky.
20481	Správnym centrom územia je mesto Skien, správcom kraja je Fylkesmann i Telemark.
20482	Spravodajské príspevky, reportáže prevažne so študentského a univerzitného prostredia ako aj zaujímavosti z Prešova a okolia.
20483	Spravodajské vstupy boli prerušované rozhovormi s odborníkmi a medzi vstupmi hrala hudba ako pri klasickom vysielaní.
20484	Spravoval aj verejnú knižnicu mesta, v miestnej tlači uverejňoval články s múzejnou tematikou.
20485	Správy a reflexie z absolvovaných podujatí informujú o aktuálnych podujatiach pre psychológov.
20486	Správy o ňom sa vynárajú opäť až po dobytí Egypta Arabmi.
20487	Správy zo schólií, ktoré sa v textoch uvádzajú, však nemusia byť vo všetkom dôveryhodné.
20488	S pražským tímom vyhral aj českú ligu.
20489	Sprchy a sociálne zariadenie sú spoločné pre jedno poschodie.
20490	Sprevádzalo ho dvanásť hudobníkov, ktorí hrali viac ako sto viach menej Zappových hudobných kompozícií.
20491	Spriatelil sa s viacerými kolegami, napr.
20492	S priateľmi ho hrával ešte pred 2. svetovou vojnou v známej Andrássyho kaviarni v Košiciach.
20493	S približne 14 000 kusmi ide o najpočetnejšie vyrábaný električkový vozeň na svete.
20494	S príchodom jari však dochádza k prudkej zmene.
20495	Sprievodca obehne hlavnú zložku raz za približne 853 rokov.
20496	Sprievodcu Vysokými Tatrami, prvú turistickú mapu Vysokých Tatier.
20497	Sprievodným cieľom bolo vhodným názvom zdôraziť charakter operácie.
20498	Sprievod sa zastavil pri ďakovnej službe pod šírym nebom, ktorá sa konala pred katedrálou svätého Pavla, počas ktorej sedela Viktória na svojom otvorenom vozni, aby nemusela stúpať po schodoch, keď by mala vojsť do budovy.
20499	S prvou manželkou Katarínou majú dve deti.
20500	Sprvu bol projekt vytvorený výhradne v angličtine, neskoršia expanzia ďalších jazykov začal v júli 2004.
20501	Sprvu bol voči nemu skeptický, ale neskôr ho veľmi ocenil.
20502	Sprvu robotník na viacerých miestach (napr. vo Viedni, Budapešti, Pésci, Brně, Třinci.
20503	Sprvu sa považoval za oblečenie určené na pláž.
20504	Spustenie výskumu bolo začaté bleskovo dva dni po útoku, presne 13. septembra.
20505	Sputnik V. Deň na to oznámil, že odchádza aj z politickej strany Za ľudí, pretože strana na rozdiel od neho v koalícii ostáva.
20506	S púťou je spojený aj zábavný a kultúrny program konajúci sa nasledujúci víkend.
20507	SPU v Nitre je vrcholná vzdelávacia a vedecká inštitúcia, ktorej hlavnou úlohou je poskytovanie vysokoškolského vzdelávania vo všetkých stupňoch a formách.
20508	S rampou SM-90 boli používané TZM prepravníky PR-11BM ( na základe návesu a ťahača ZIL-131KV ЗИЛ-151КВ), ktoré zabezpečovali možnosť práce s raketami 20D a jej neskoršími verziami.
20509	S rastúcou nadmorskou výškou klesá teplota a viac prší a sneží.
20510	S rozmachom internetových sociálnych sietí začal čierny humor využívať aj fenomén meme ako novú formu obrázkovej anekdoty.
20511	S rozvojom kresťanstva začali na území ríše vznikať prvé chrámy a prvé umelecké predmety cirkevného charakteru.
20512	Srsť je dlhá, na šiji sa skracuje, na chrbte je priliehajúca.
20513	Srsť je síce mäkká, ale pevná so zreteľnou štruktúrou.
20514	Srsť má vysoký lesk, mesačný prírastok je 2,5 cm za mesiac.
20515	SRT-10, bola ukončená po modelovom roku 2006.
20516	ŠRVŠ sa zameriava predovšetkým na koordináciu a podporu činnosti študentov slovenských vysokých škôl v záujme utvárania vysokoškolskej politiky.
20517	SSAF vytvoril priestor pre nastupujúcu generáciu mladých autorov (Eliáš, Fabián, M. Ferko, Girovský, Huslica, Hvorecký, Weber, Pavelková a iní) a položil základy nasledujúcich súťaží a cien fantastiky na Slovensku.
20518	Stabilizáciu stanice prevzal americký modul CMGs ktorého gyroskopy značne šetria zásoby paliva.
20519	Stabilizačným faktorom paradigmy sú aj hodnotiace stereotypy a postoje nositeľov vednej disciplíny.
20520	Stabilizátor vyzerá ako malé krídlo a nachádza sa na chvoste aerodynov a aerostatov.
20521	Stáčanie roviny orbity ISS podľa rotácie Zeme, a priemet orbity na povrch Zeme.
20522	Stade de France je taktiež každý rok dejiskom finále Top 14 (domáce ragby majstrovstvá), finále francúzskeho futbalového pohára a finále francúzskeho futbalového ligového pohára (nazývané Ligový pohár).
20523	Štadión bol navrhnutý tak, aby pripomínal zamrznutú kvapku vody.
20524	Štadión bol niekoľkokrát rozšírený.
20525	Štadión bol po otvorený premenovaný na "Emirates Stadium" podľa názvu hlavného sponzora klubu.
20526	Stadionovo ministerstvo vnútra v snahe formálne dokazovať dobrú vôľu pri riešení národnostnej otázky, vyhlásilo, že zriadi osobitný komitét vládnych dôverníkov, zložený z príslušníkov všetkých národov Uhorska, ktorý mal mať len poradnú funkciu.
20527	Štadión sa postupne dostavoval: reflektory pribudli v roku 1971, čiastočné zastrešenie v roku 1978 a na ten čas moderná svetelná tabuľa roku 1980.
20528	Štadión sa volal Stadio JNA (štadión juhoslovanskej armády).
20529	S takto dobre začatou kariérou vo veku 27 rokov začal učiť na Architectural association, kde aj promoval.
20530	Stala sa prvou ženou, ktorá bola menovaná za profesorku na univerzite v Princetone.
20531	Stala sa tak modelingovou ikonou, ktorej cit pre módu je cenený široko-ďaleko.
20532	Stala sa známou pod menom Watchtower Bible and Tract Society.
20533	Stála súkromná autobusová linka (Aerobús) z námestia Plaça de Catalunya, stojí na Sants a Plaça d'Espanya.
20534	Stála zbierka je zameraná na africké, ázijské, moderné a súčasné umenie a tiež na fotografiu.
20535	Stále bol prísnym puntičkárom a jeho hráči mu dali prezývku Zúrivý Fergie.
20536	Stále činným orgánom bolo Prezídium Najvyššej Rady.
20537	Stále mala dostatok prostriedkov, z ktorých časť bola venovaná na dobročinnosť.
20538	Stále môžeme ešte hovoriť o platni vychádzajúcej z bigbítu rokov šesťdesiatych.
20539	Stále nie je potvrdené, či to bude mini album alebo celý album.
20540	Stále ostávajú otázky, ako presne je tento vek odmeraný, ale je jasné, že tieto objekty sú najstaršími vo vesmíre.
20541	Stále ovládala 28 miliónov ľudí, z ktorých 17 miliónov bolo v modernom Turecku, 3 milióny v Sýrii, Libanone a Palestíne a 2,5 milióna v Iraku.
20542	Stále platí začatá agresívna politika pre dosiahnutie čo najnižších cien a čo najvyššieho pomeru výkon/cena.
20543	Stále sa niektoré z týchto spoločenstiev objavujú v Okrouhlíku.
20544	Stále však existujú otázky okolo vedeckých základov jeho prác.
20545	Stále však žiaden dôkaz po jeho staviteľoch.
20546	Stále zranený už ale nedokázal pomôcť Barcelone v semifinále proti Bayernu Mníchov, keď prehrali celkovo dvojzápas 7:0.
20547	Stalin mu na to prekvapivo povedal, nech čo najskôr obnoví vzťahy s rodičmi a pokúsi sa im pomôcť.
20548	Stalin si tak zaistil politický vplyv v krajine po vojne.
20549	Stalinská diktatúra tvrdo prenasledovala a dokonca aj fyzicky likvidovala pravoslávnych popov i veriacich laikov.
20550	Stalin v rozkaze apeloval aj na vojakov, aby neprepadali mylnej predstave, že môžu ustupovať hlboko do vnútra rozsiahleho územia krajiny, a že v krajine napriek tomu bude vždy dostatok ľudí a chleba.
20551	Stáli tam stovky automobilov a autobusov.
20552	Stallmanovým cieľom bolo vytvoriť jedinú licenciu tak, aby mohla byť použitá v akomkoľvek projekte v rovnakom znení.
20553	Stalo sa tak po intervencii Nemecka, ktoré považovalo ďalšie zhoršovanie vzťahov medzi svojimi spojencami za nežiadúce.
20554	Stalo sa tak po opakovaných hrozbách médií, že zmenu ohlásia.
20555	Stalo sa tak po vstupe Bulharska do prvej svetovej vojny na strane centrálnych mocností.
20556	Stalo sa tak z vôle bohov a rovnako z ich vôle mal Aineias prežiť a Kreúsa nie.
20557	Stálou zložkou pomenovania sú záväzné konotácie, pomenovanie je teda komplexnejšie.
20558	Stal sa 10-násobným majstrom sveta a posunul krasokorčuliarsku latku oveľa vyššie.
20559	Stal sa členom Francúzskej akadémie vied.
20560	Stal sa členom národného predsedníctva Demokratickej strany.
20561	Stal sa dozorcom – inšpektorom patentálneho evanjelického zboru v Martine a turčianskeho seniorátu.
20562	Stal sa dvojnásobným majstrom sveta v extrémnom lietaní a bol víťazom mnohých leteckých súťaží.
20563	Stal sa iba ôsmym hráčom v histórii NHL, ktorému sa podarilo vyhrať Stanley Cup, Art Ross a Hart Trophy v jednej sezóne.
20564	Stal sa jedným z desiatich nominovaných kandidátov na Polaris Music Prize 2011.
20565	Stal sa jedným z najčítanejších autorov 20. storočia.
20566	Stal sa jedným z prominentných maliarov zátiší svojej generácie, ktorým bolo umožnené žiť na Prinsengrachte.
20567	Stal sa maliarom závesov s rôznymi náboženskými motívmi, vejárov a nástenných dekorácií.
20568	Stal sa najlepším strelcom ligy v ročníkoch 2005/06 a 2006/07.
20569	Stal sa najlepším strelcom základnej časti.
20570	Stal sa nielen lídrom tímu, ale i výrazným hráčom celej NBA.
20571	Stal sa piatym a vtedy aj najstarším človekom, ktorý vstúpil na mesačný povrch a jediným astronautom z pôvodnej sedmičky, ktorý tak uskutočnil.
20572	Stal sa prvým absolventom na tejto škole, ktorému bol udelený titul ThB.
20573	Stal sa prvým kancelárom vo Weimarskej republike, ktorý nebol členom žiadnej politickej strany.
20574	Stal sa prvým zvoleným riaditeľom v celej sfére kultúry.
20575	Stal sa rekordérom v počte bodov za sezónu pre obrancu.
20576	Stal sa skutočným tvorcom českého štátu.
20577	Stal sa tak prvým kandidátom, ktorý kandidatúru potvrdil.
20578	Stal sa tichou oázou v centre Paríža.
20579	Stál vo vzdialenosti smerom dopredu od miesta, kde bol prezident zasiahnutý, a bol ľahko zranený na pravom líci.
20580	S tancom úzko súvisí aj rovnomenný hudobný žáner.
20581	Štandard ISO 639-2 tiež niektorým jazykom priraďoval dva kódy, jeden (B) vychádzajúci z anglického názvu jazyka a druhý (T) vychádzajúci z názvu jazyka v ňom samom.
20582	Štandardizačná komisia však pridala aj niekoľko nových vlastností ako prototypy funkcií (požičané z C++) a schopnejší preprocessor.
20583	Štandardizované časti spoločnosti majú pozitívnu funkciu a reprezentujú nevyhnutné časti fungujúceho celku, ktoré predpokladajú funkčnú nevyhnutnosť štruktúry a funkcie pre spoločnosť.
20584	Štandard MPEG-2/Video je známy ako ISO/IEC 13818-2 a ako ITU-T Rec.
20585	Štandardná výška úveru sa pohybuje od 100 do 3 300 eur a jeho splácanie si môže klient odložiť až o 3 mesiace, čo však výrazne predraží tovar či službu.
20586	Štandardne po nabootovaní počítača z live CD, beží softvér v dočasnom demo režime alebo sa natrvalo nainštaluje na dostupné pamäťové médium v prípade, že ho používateľ na to vyzve.
20587	Štandardne usporiadanie sedadiel bolo 3+2 v druhej a 2+2 v prvej triede.
20588	Štandardným spôsobom liečby do roku 2011 bola kombinovaná liečba pegylovaným interferónom alfa – IFN alfa – (Peginterferon alfa-2a príp.
20589	Štandard VDSL používa teraz 7 rôznych frekvenčných rozsahov, ktoré dovoľujú úpravy rýchlostí medzi prichádzajúcim a odchádzajúcim signálom.
20590	Štandard VoiceXML 2.0, ktorý sa 16. marca 2004 stal odporúčaním W3C, objasnil väčšinu rozdielov.
20591	Standarten SA pôsobili v každom väčšom meste v Nemecku a ďalej sa mohli deliť na Sturmbanne a Stürme.
20592	Stanica bola aj po takmer deviatich mesiacoch v kozme v dobrom stave a fungovala podľa očakávania.
20593	Stanica bola neskôr prenesená na miesto, kde sa nachádzali nákladné koľaje.
20594	Stanica bola otvorená 25. marca 1998 južne a 27. septembra 1998 severným smerom.
20595	Stanica Ibrox niesla pred modernizáciou názov Copland Road a obsluhuje Ibroxský štadión.
20596	Stanica má tri nástupištia, čelnú a bočnú rampou s obrisnicou.
20597	Stanica Saľut 6 zostala ešte ďalej krúžiť po obežnej dráhe Zeme.
20598	Stanice boli budované rôznym spôsobom, 4 sú jednoloďové, 7 s prestupmi, na moste na Obe je jedna povrchová stanica.
20599	Stanice Leicester Square a Covent Garden sú od seba vzdialené necelých 260 metrov, čo je najkratšia vzdialenosť medzi stanicami v celej sieti.
20600	Stanicu postavili na začiatku 90. rokov 20. storočia pri celkových nákladoch 130 miliónov libier.
20601	Stanislav Růžička), ústav pre súdne lekárstvo (prednosta prof.
20602	Stanley a Miikkulainen navrhujú taxonómiu pre embryogénne systémy, ktorá má odrážať ich základné vlastnosti.
20603	Stará nádrž bola vytiahnutá a pripevnená na druhý okraj CETA a na jej miesto bola pripevnená nová nádrž, kde bola priskrutkovaná a napojená na prívodové hadice a káble.
20604	Stará stanica Bjørnsletta sa nachádzala na linke Kolsås (linka 6) medzi stanicami Åsjordet a Lysakerelven siete metra.
20605	Stará Turá: Ján Chorvát, 140 s.
20606	Starček Filémón sa premenil na dub a jeho žena Baukis na lipu.
20607	Staré Mesto môžeme rozdeliť do štyroch oblastí, na západnú časť, severnú časť, východnú časť a na Bratislavské nábrežie.
20608	Staré mesto zo 16. storočia a jeho opevnenie, príklad európskeho mesta v južnej Ázii.
20609	Staré rumunské kráľovstvo alebo staré kráľovstvo alebo Regat (
20610	Starí a Moderní bolo označenie dvoch literárnych táborov, ktoré sa neznášali, navzájom písali o tom druhom tábore epigramy, traktáty a články plné nenávisti.
20611	Staroba je etapa vývinu organizmu.
20612	Starobylé hlavné mesto a kláštor bol postavený v okolí mesta Soja.
20613	Starodávne hlavné mesto sa nachádzalo v blízkosti Saito.
20614	Staroegyptské slovo sechem ( ) je možné v tomto kontexte preložiť ako „mocnosť“ alebo „sila“.
20615	Staroegyptské umenie slúžilo dôsledne a jednoznačne politickému a náboženskému účelu prostredníctvom prísnych pravidiel štylizácie a symbolizmu.
20616	Staroslovienčina počas veľkomoravskej misie získala veľa prvkov západoslovanských (od 10. stor.
20617	Starosta vymenúva komisárov a iných úradníkov, ktorí dohliadajú na rôzne oddelenia správy mesta.
20618	Starovekí Egypťania odvádzali panovníkovi rôzne dane v naturáliach.
20619	Starovekí Gréci považovali toto miesto za stred sveta.
20620	Staršia dcéra Oľga sa vydala za politika Emanuela Ivanoviča Grabara a porodila dvoch synov – umelca a umenovedca Igora a právnika Vladimíra.
20621	Staršia literatúra sa o nich nezmieňuje.
20622	Staršie názvy mesta sú ( ; ; ), nazýva sa tiež „mesto ruží“.
20623	Staršie právne predpisy používali výraz „zdravotná sestra“ (vyhláška č. 79/1981 Zb.
20624	Staršie sa aj botanické názvy poddruhov občas tvorili rovnako ako sa dnes tvoria v zoológii (napr. Brassica napus napobrassica).
20625	Staršie typy z druhej svetovej vojny a povojnového obdobia mali prevažne otvorenú pancierovú nástavbu, alebo otvorenú otočnú vežovú nástavbu, modernejšie typy majú buď uzavretú pancierovanú vežovú nástavbu, alebo je zbraň namontovaná ako celkom odkrytá.
20626	Štart bol vo Varšave a cieľ v Prahe.
20627	Štart je veľmi často rozhodujúci pre splnenie alebo porazenie vylicitovaného záväzku.
20628	Štartovacia hmotnosť bola cca 705 ton, celková dĺžka 41,5 m. Spolu sa uskutočnilo 21 pokusov o vypustenie v rokoch 1982-1992, z toho 4 neúspešné.
20629	Štartovacia zostava sa skladala z nosnej rakety Saturn V (výrobné číslo SA-507), veliteľského modulu Yankee Clipper a lunárneho modulu, ktorý dostal pomenovanie Intrepid.
20630	Štartovacie stupne a ich motory vyvinula a vyrába firma Thiokol (teraz Morton Thiokol, súčasť koncernu Alliant Techsystems, Inc.
20631	Štartovalo v nej 12 účastníkov.
20632	Štartovné pozície môžu byť určené náhodne, podľa umiestnenia v predchádzajúcich pretekoch alebo v kvalifikácií.
20633	Štart rakety prebieha vždy z ponorených ponoriek.
20634	Star Trek: Do neznáma bol venovaný jeho pamiatke.
20635	Štart sa plánoval na 09:00 miestneho času.
20636	Štart šiestej série na TV Markíza prebehol vo štvrtok 27. augusta 2015.
20637	Šťastné udalosti sú typické krásnym slnečným počasím, tie smutné zase daždivým a nevľúdnym.
20638	Šťastnou náhodou zočil jeho výkres samotný majiteľ panstva Engeľgardt, ktorý ho vymenoval za svojho osobného sluhu.
20639	Statický tlak sa meria mimo trubice, v lietadlách obvykle na boku trupu pomocou tzv.
20640	Státim na vzduchu nepríjemne zapácha,láme svetlo a vo vode sa nerozpúšťa.
20641	Štatistická zákonitosť pôsobí vo všetkých neautonómnych systémoch, ktoré závisia od stále sa meniacich vonkajších podmienok a obsahujú veľmi veľké množstvo prvkov.
20642	Štatisticky sa dá vypočítať pravdepodobnosť budúceho výnosu aktíva, ak je známy historický výnos a volatilita.
20643	Štatistický úrad Slovenskej republiky, Bratislava, s. 522 - 523 Teda asi 1,33% všetkých pracujúcich v krajine.
20644	Štatistiky sú vedené za rok 2017.
20645	Štát, ktorý nie je znepriatelená strana nemusí byť neutrálny.
20646	Štát má dve hlavné (podobné) definície.
20647	Štátna rada česko-slovenská ako poradný orgán prezidenta Beneša (kvázi-parlament) bola vytvorená 21. júla.
20648	Štátneho tajomníka vymenúva a odvoláva vláda na návrh ministra zdravotníctva.
20649	Štátne orgány sú podriadené panovníkovi.
20650	Štátny prevrat v roku 1913 v skutočnosti podriadil krajinu trom Pašom, ktorí boli do veľkej miery zodpovední za vstup ríše do prvej svetovej vojny v roku 1914.
20651	Štátny sekretariát Svätej stolice nakoniec zverejnil toto vyhlásenie: „Dňa 10. apríla 2015 Svätý Otec František prijal na audiencii J. Ex.
20652	Štátny znak bol zavedený naraz so štátnou vlajkou.
20653	Stáť sa kňazom túžil Gaillot už od doby svojho dospievania.
20654	Štát sa ním chcel zbaviť pravých kiahní.
20655	Štatutárny orgán je často poverený aj riadením právnickej osoby.
20656	Štáty, v ktorých hlavné mesto nie je súčasne aj najväčšie mesto, sú na obrázku znázornené červenou farbou.
20657	Štát zaujíma jedno z prvých miest v prijatej zahraničnej pomoci v prepočte na jedného obyvateľa.
20658	Stávajú sa externými členmi kapely.
20659	Stavala hrady, odkiaľ mohli vojská bezpečne operovať.
20660	Stavali sa aj kvalitné visuté mosty.
20661	Stávalo sa dokonca, že redaktor začal na pokračovanie uverejňovať článok o chemickom rozbore organických látok, no nedokončil ho ani v nasledujúcich číslach.
20662	Stáva sa, že aj úprimná snaha o zlepšenie zdravotného stavu či riešenie partnerových očakávaní alebo pracovných nárokov má katastrofálne dôsledky-psychické aj zdravotné – alebo až tragické.
20663	Stáva sa žiaričom svetlej strany a služobníkom Sily.“
20664	Stavba a usporiadanie tráviacej rúry je veľmi rôzna a závisí od druhu potravy, ktorou sa živočích živí (pozri kapitolu Výživa).
20665	Stavba bola po ére panelovej výstavby veľmi zaujímavá, skoro sa však začali prejavovať technické nedostatky (odpadávajú celé kusy omietky a farby vyšedli), až bola po 15 rokoch nutná úplna rekonštrukcia fasády.
20666	Stavba bola zahájená 17. septembra 1923 v lodeniciach námorného arzenálu Sasebo, 23. apríla 1924 bol 17. torpédoborec spustený na vodu a 24. mája 1925 prijatý do služby.
20667	Stavba existovala iba krátko, zrejme už v 16. storočí musela ustúpiť vojenským účelom v dôsledku tureckej hrozby.
20668	Stavba Jablunkovského tunelu II bola začatá v roku 1914 a do prevádzky bol uvedený o tri roky neskôr v roku 1917.
20669	Stavba je z tehlového muriva vo štvorcovom pôdoryse, omietnutá tenkou vrstvou vápenno – pieskovej omietky.
20670	Stavba, ktorá svojou vyváženou architektúrou mierne upratala centrum Bratislavy, dodnes prejavuje svoju nadčasovosť.
20671	Stavba, ktorú viedol rádový páter Ján Damascén (vl. menom Johann Wers, zomr.
20672	Stavba má v sebe zahrnuté i unikátne riešenia, ktoré zodpovedajú svetovému štandardu a obsahuje značný rozsah komponentov inteli-gentného objektu.
20673	Stavba pozostáva z dvoch samostatných objektov o rozdielnej výške.
20674	Stavba pripomína starokresťanskú rotundu a vedľa hlavnej lode sa nachádza zvonica.
20675	Stavba sa otvára čestným dvorom smerom k obci.
20676	Stavba s narušenou statikou bola rozobraná, zachovala sa časť vnútorného zariadenia.
20677	Stavba tohto typu sa stala vo východokresťanskej časti sveta najobľúbenejším typom stavby.
20678	Stavba trvala 5 rokov a počas stavby došlo k niektorým technologickým problémom, hlavne problémy so zosuvom pôdy a nedostatočným prúdením vody na niektorých miestach.
20679	Stavba trvala na vtedajšiu dobu neuveriteľných 16 mesiacov (1889 1890) a František Jozef sa osobne zúčastnil na jeho otvorení.
20680	Stavba vyhrala v roku 2007 ocenenie CE.
20681	Stavbu mosta schválil hongkonský parlament v roku 2008 s cieľom uľahčiť dopravu medzi blízkymi mestami a prehĺbiť integráciu ekonomík v oblasti delty Perlovej rieky.
20682	Stavbu realizuje združenie Eurovia SK a.s., Stavby mostov Slovakia, a.s. a Hochtief CZ.
20683	Stavby boli prevažne z dreva, pokryté slamou a šindľom.
20684	Stavby Rašskej školy sú najviac ovplyvnené románskym pôdorysom (napr.
20685	Stavby sa zakladajú na pilóty hlavne pri slabej úložnosti a únosnosti zeminy alebo pri veľkej horizontálnej ploche.
20686	Stavebné dejiny kostola s priľahlým kláštorom začali v hlbokom stredoveku.
20687	Stavebné náklady Eiffelovej veže dosiahli presne 7 739 401 frankov a 31 centimov a boli tak asi o jeden milión frankov vyššie ako odhad Gustava Eiffela.
20688	Stavebný dozor ako odborník dôkladne vždy preštuduje celú dokumentáciu stavby.
20689	Stav Einstein-Rosenovho mostu je rez v tomto diagrame prechádzajúci počiatkom, biela diera je v kvadrante IV. a čierna v kvadrante II.
20690	Staviteľ Polykritos však s jeho dielom nebol spokojný a posmievačne priekopu preskočil.
20691	Stav sa však nemenil.
20692	Stav, v ktorom sú mentálne schopnosti nedotknuté, ale celé telo je paralyzované.
20693	Stav zachovaných prác dovoľuje preskúmať všetky pozadia umeleckej tvorby a používaného náčinia.
20694	Štefana, Ladislava a najsvätejšej Trojice, uprostred je obraz sv.
20695	Štefan Andráši bol už v tom čase vdovec.
20696	Štefana v Caene, kde bol pochovaný.
20697	Štefan bol príbuzným Matúša Čáka, pravdepodobne jeho synovcom.
20698	Štefan Csáky dal pri prameni kyselky vybudovať tri drevené ubytovne pre letných návštevníkov a kaplnku.
20699	Štefan Zápoľský vytiahol do boja s 18 tisíc mužmi a pri Prešove Albrechtovo vojsko rozprášil.
20700	Štefunko aktuálne pracuje ako managing partner v Neulogy Ventures.
20701	Stehno je výsekový druh mäsa z hornej časti zadnej končatiny jatočného dobytka a jatočnej hydiny stehno.
20702	Steidlova sláva čoraz viac rástla.
20703	Steinbeck napísal túto knihu na základe slávneho príbehu kráľa Artuša a jeho rytierov okrúhleho stola.
20704	Steinitz mal síce veľmi slabý štart, ale nakoniec zvíťazil a stal sa 1. majstrom sveta.
20705	Stelios Kazantzidis zomrel v roku 2001 na infarkt.
20706	Stena sa skladá z rady úzkych jednotlivých prvkov do výšky miestnosti, dvere so supraportou, okná, kozub so zrkadlom, stenové polia tzv.
20707	Šteniatka sa rodia bez bodiek, tie sa na tele objavujú až na desiaty až 14 deň života.
20708	Steny chrámov zo sušených tehál zvonka zdobili mozaiky z farebných kolíkov z vypálenej hliny alebo z vápenca (Uruk); na iných miestach zas chrámové steny zdobili nástenné maľby s figurálnymi námetmi (Tell Ukajr).
20709	Steny má obložené ôsmimi vrstvami vápencových kvádrov, pričom vyššia vrstva vždy prečnieva nad nižšou.
20710	Steny stoy boli často zdobené maľbami alebo nápismi.
20711	Stephen Curry je dvojnásobný zlatý medailista z rokov 2010 a 2014, ako člen Amerického Národného Basketbalového tímu.
20712	Štepný bod – Mace Windu vysiela svoju padawanku Depu Billabu na planétu Haruun Kal, aby vycvičila miestnych obyvateľov k boju proti separatistom.
20713	Sternov kontakt v rámci skupiny, Hisia Šapirová, sa domnievala, že ju sledujú, prestala preto sprostredkovávať odkazy, ktoré jej odovzdával.
20714	Stethata presvedčil, aby kvôli mieru svoje spisy verejne hodil do ohňa.
20715	Stig Anderson bol často označovaný za piateho člena skupiny ABBA.
20716	Stíhačky F-16 údajne v ten deň zostrelili 18 sýrskych lietadiel a 2 vrtuľníky.
20717	Stiles dokonalo opísal anatomickú stavbu cicavice obrovskej, označil ako hlavných hostiteľov dobytok a jeleníka bielochvostého.
20718	S tímom Peugeot podpísal zmluvu na sezónu 1986, pričom nahradil Ariho Vatanena, ktorý sa stále zotavoval zo svojej skoro smrteľnej nehody počas predchádzajúcej sezóny.
20719	Stimul, Bratislava, s. 48.
20720	Stimuluje folikulárne bunky k sekrécii estrogénov a stimuluje rast a dozrievanie niekoľkých malých vajíčok vo vaječníkoch.
20721	Stimuly na zlepšenie výsledkov môžu nabádať jednotlivé štáty, aby znížili svoje oficiálne štandardy.
20722	Štít je dostupný viacerými cestami nižšej obťažnosti, I, okrem hrebeňových aj žľabom z Velickej doliny, len s horským vodcom.
20723	Štít je odvtedy často navštevovaný.
20724	Štíty boli celé z dreva spevnené v strede bronzovou puklicou, kopije mali bronzový hrot.
20725	Stĺpy majú antikizujúci charakter, čo dokazujú proporcie stĺpov (ich štíhlostť) a spôsob vegetabilného dekoru hlavice, ktorá silne pripomína grécko korintský rád.
20726	Stĺpy tvoria kamenné pätky s obdĺžnikovou základňou a taktiež kamenné hlavice lichobežníkového tvaru, do ktorých je vytesaný krížový ornament v tvare kruhu.
20727	Stĺpy VO boli znesené iba medzi Horním Ždiarom a Jáchymovom.
20728	STN EN 2/A1 (92 0001) klasifikuje rôzne druhy požiarov podľa vlastností horľavých látok do štyroch kategórií (tried A, B, C, D).
20729	STN-ISO 2740xx a 2743xx, ktoré sa zaoberajú ich konštrukciou, umiestnením, montážou, prevádzkou, skúšaním, revíziami, použitými materiálmi pre šachty, kabíny, pohony a laná a pod.
20730	Stobski piramidi sú často vyhľadávaným turistickým objektom.
20731	Stoici predpokladali Lockeho dve tisíc rokov skôr hlásajúc, že ľudská myseľ je len čistá doska, ktorá je postupne zaplňovaná myšlienkami cestou vnemov zmyslov.
20732	Stojí na mieste staršej stavby, ktorej hmota bola čiastoočne využitá.
20733	Stojí tu reformovaný kostol a zrúcanina kaštieľa z grófa Sentivániho.
20734	Stolnotenisový klub, ktorý zastrešuje mestská firma Slobyterm.
20735	Stonka je nezhrubnutá, vysoká 1 - 2 m (ale dnes sa pestujú spravidla len nižšie formy), na jej vrchole sú listy.
20736	Stonka je zdrevnatená a nie je zhrubnutá (na rozdiel od Brassica oleracea var.
20737	Štora-1 varuje posádku pri ožiarení tanku laserom, ruší poloautomaticky a tepelne navádzané strely, automaticky vystreľuje dymové granáty, ak zistí, že tank bol zameraný.
20738	Storočná voda tu dosahuje 28 m³/s.
20739	Storr zastával názor, že novozákonné posolstvo obstojí aj v prísnej historicko-filologickej analýze, ktorá musí nevyhnutne potvrdiť historickú autentickosť jeho obsahu.
20740	S touto skupinou Larsen vydal len dva štúdiové albumy.
20741	S touto stavebnou pamiatkou je spojených mnoho historických udalostí mesta.
20742	Stovky dedín a miest vyhorelo alebo bolo vydrancovaných, tisíce povstalcov bolo zajatých.
20743	Strach a úzkosť z modernej doby sú v Kafkovom podaní stále aktuálne tak ako v čase vzniku tohto románu.
20744	Strach veru medzi žrďami nemá miesto."
20745	Štrajk je spôsob protestu, pri ktorom jeho účastníci prestanú pracovať, aby dosiahli presadenie svojich požiadaviek.
20746	Štrajky môžu prejsť do občianskych nepokojov až ozbrojených rebélií.
20747	Strana islamskej obrody a Demokratická strana boli legalizované.
20748	Strana je značne pravicovo populistická za čo býva často kritizovaná svojimi oponentmi.
20749	Strana, ktorá je natočená do smeru obehu sa nazýva predná ( ), opačná strana sa nazýva zadná ( ).
20750	Strana menšín - v likvidácii (SM) je slovenská politická strana, od októbra 2005 v likvidácii.
20751	Strana sa stala veľmi populárna a Castro sa dostal medzi jej čelných predstaviteľov, pričom ako poslanecký kandidát sa pripravoval na parlamentné voľby, ktoré sa mali konať nasledujúci rok.
20752	Strana sa vo volebnom období výrazne pričinila o úspechy v zahraničnej politike – vstup do NATO a Európskej únie.
20753	Stranícka vlajka Ľudákov a ich organizácií HG a HM.
20754	Straníkov mal zaskočiť, poslal im list.
20755	Stránka z knihy Hisáb al-džabr wa-l-muqábala ( ).
20756	Stránský vápenec bol použitý ako dekoračný a stavebný kameň.
20757	Strany sa väčšinou definujú ako liberálne a stredové, ochotné politicky rokovať so všetkými stranami hlavného prúdu.
20758	Strata Rostova nad Donom a najmä mostov južne od mesta bola pre Sovietov veľmi skľučujúca, hlavne po tom čo prenikli na verejnosť informácie o zlyhaní a neposlušnosti sovietskych dôstojníkov, ktorí mesto bránili.
20759	Strategické miesto, ktoré bolo regionálnou križovatkou ciest, bránilo vo vytvorení zásobovacej trasy pre postupujúcu 5. tankovú armádu a viazalo ďalšie útočné jednotky.
20760	Strategické nálety anglo-amerických leteckých síl mali síce menej výrazný dopad na výrobné kapacity, než by sa dalo očakávať (bolo to najmä kvôli masovému premiestneniu produkcie do podzemných tovární), účinok na dopravnú infraštruktúru bol však ničivý.
20761	Stratégie väčšinou zahŕňajú vyzdvihnutie predmetov, ku ktorým má protivník prístup a kontrolovanie kritických oblastí v každom leveli.
20762	Straty boli tak veľké, že sa cisár rozhodol obrátiť sa späť.
20763	Straty na životoch civilného obyvateľstva boli obrovské v rámci celého Kórejského polostrova.
20764	Straty v boji neboli príliš veľké.
20765	Straty výkonu v polovodičových súčiastkach sú totiž nízke.
20766	Straty zo strany nepriateľských protilietadlových riadených striel boli minimálne, vďaka vysokému ťahu motora MiGu-23, ktorý mu umožňoval okamžite po štarte prudko stúpať a uniknúť tak z dostrelu týchto rakiet.
20767	Strauss komponoval k nemu hudbu so značnou nechuťou, čo sa prejavilo aj na výslednej hudbe tejto operety.
20768	Straussovi sa ponúknuté libreto páčilo, ale bol už príliš starý a nechcelo sa mu komponovať novú operetu.
20769	Stravinskij neskôr navštívil predstavenie kde uviedli Mjasinovu choreografiu, ktorá vznikla neskôr.
20770	Štrbské pleso využíval Sentiváni na oddych.
20771	Streamliner je určený k dlhodobej a stálej liečbe pre pacientov trpiacich posledným štádiom srdcového zlyhania.
20772	Strecha je zhotovená z olovených plátov a tieto dali názov celej mešite (kuršum je po turecky olovo).
20773	Strechu podopierali stĺpy či drevené koly.
20774	Stred kresťanskej zostavy tvorilo 62 galér, ktorým velil osobne Juan de Austria, pričom sa v tejto časti nachádzali aj ďalšie veľké galéry s množstvom kresťanských veliteľov.
20775	Stredná časť obce Majcichov leží v nadmorskej výške 140 m n. m., avšak povrch jej katastrálneho územia je členitejší.
20776	Stredná dĺžka života mužov je 75 rokov, žien 80 rokov.
20777	Stredná dĺžka života obyvateľov pri narodení je u žien vyššia (79 rokov) ako u mužov (72 rokov).
20778	Stredná všeobecnovzdelávacia škola s dĺžkou štúdia 3 roky, ktorá obsahovala humanitnú aj prírodovednú vetvu.
20779	Stredná žilka (vzácne aj ďalšie žilky) je často pretiahnutá v rôzne dlhú osť.
20780	Strednú cestu jednak medzi kresťanským západom (
20781	Stred obce má nadmorskú výšku 280 metrov nad morom.
20782	Stredoeurópska akciová spoločnosť, a.s. bola v roku 2006 zrušená.
20783	Stredoeurópskej vysokej školy.
20784	Stredom chrbta sa mu týčila vysoká kožená plachta podoprená dlhými výbežkami stavcov.
20785	Stredom prúžku sa formuje primitívny žliabok, ktorý sa končí v Hensenovom uzle primitívnou jamkou.
20786	Stredoškolský profesor na priemyselnej škole v Banskej Bystrici (
20787	Stredoslovenské obojperné v sa v prvej fáze Štúrovskej slovenčiny veľmi často zapisovalo ako u (dáuno, genitív chlapou, ale spev), neskôr spravidla ako v (dávno, pravda, ale inštrumentál ženou).
20788	Stredovek sa niesol v znamení príchodu slovanských kmeňov, neskôr Srbov z Bieleho Srbska.
20789	Stredoveký Paríž sa pomaly rozdelil na dva odlišné celky.
20790	Strela by mala byť plne integrovaná do Typhoonu do roku 2018.
20791	Strelec-radista Il-28 dokázal paľbou z nej pri odlete stroja z útoku zabrániť operátorom prenosných protilietadlových kompletov zaujať postavenie vhodné na odpálenie rakety a obsluhám protilietadlových kanónových prostriedkov efektívne zamieriť.
20792	Strelil góly z dvoch penált pri výhre 2:1 nad Nigériou, čím získala Argentína piaty titul šampióna, a Messi ukončil turnaj ako najlepší strelec zo šiestimi gólmi.
20793	Strely letia rýchlejšie ako klince a spôsobujú tzv. splash damage, čiže môžu spôsobiť zranenie keď projektil dopadne dostatočne blízko protivníka.
20794	Strely môžu byť nesené v pumovniciach a tiež na štyroch vonkajších závesníkoch.
20795	Strely sa potom odrážali od šikmých mohutných stien budovy.
20796	Strely s výtržným účinkom majú proti kompozitným a vrstveným pancierom menší účinok.
20797	Stretávajú sa tu spoločne stredoškoláci a vysokoškolskí vedúci so záujmom o fyziku, matematiku aj informatiku.
20798	Stretávali sa spolu často, v rôznych televíznych show.
20799	Stretávame sa tu s hrdinami zo sociálnej periférie, ktorí sú si vedomí svojich handicapov.
20800	Stretford tvrdil, že Rooneyho prvý agent John Hyland a ďalší dvaja muži sa mu vyhrážali a vydierali ho o podiel z Rooneyho zárobkov.
20801	Stretli sa, aby prerokovali svoje možnosti.
20802	Stretneme sa tu teda so Sherlockom Holmesom, slečnou Marplovou, Herculeom Poirotom alebo s detektívom Maigretom.
20803	Stretnú Rigoletta a nahovoria mu že idú uniesť Grófku Ceprano, presvedčia ho aby im pomohol.
20804	Stretnú sa v lietadle, ale v lietadle, Sean Ambrose (Dougray Scott), ktorý sa vydáva za Hunta zabije vedca a ukradne vírus.
20805	Stretnutie medzi predsedom vlády Srbska a Kosova bolo zvlášť významné.
20806	Stretol som sa s násilím, ktoré som dovtedy vôbec nepoznal.
20807	Strety s Kráľovskou ulsterskou políciou v januári a apríli 1969 vyústili do rozsiahlych nepokojov.
20808	Strhla sa hrozná búrka a keď námorníci zistili, že on je príčinou, vyhodili ho cez palubu.
20809	Strieborné Poľsko získalo svoju prvú medailu na ME a bronzové Švajčiarsko zopakovalo bronzové umiestnenie po 25. rokoch.
20810	Strieborné Španielsko získalo svoju prvú medailu na ME.
20811	Strieborný dosiahol svoje najlepšie umiestnenie a bronzové svoju prvú medailu.
20812	Striebro je možné naniesť na povrch viacerými technológiami.
20813	Striedmosť na vonkajšom vzhľade kostola je v ostrom protiklade s jeho bohatým interiérom.
20814	Strmá reč s pretŕhaním rovnomernosti, ale bez opakovania alebo váhania takého stupňa, ktorý by zhoršoval zrozumiteľnosť reči.
20815	Stroj akceptuje slovo, ak sa dostane do akceptujúceho stavu.
20816	Stroj bol stabilný v celom rozsahu rýchlostí, ľahko vykonával všetky manévre nutné pre daný druh bombardéra.
20817	Stroje Bell YOH-4A boli však v porovnaní s vrtuľníkmi iných výrobcov často označované ako "škaredé káčatká".
20818	Stroje C-2 slúžili v leteckom učilišti až do 12. decembra 1955, keď boli po záverečnom preskúšaní žiakov vyradené a začiatkom roka sa začalo s preškoľovaním učiteľov na nový typ Jakovlev Jak–11.
20819	Stroje dostali sériové čísla AX707 a 707. Obe lietadlá boli zničené pri leteckom útoku na letisko Ismaïlia dňa 27. augusta 1941.
20820	Stroje Hawker Typhoon sa vyznačovali množstvom „detských chorôb“ a neduhov, preto bola ich pilotáž pomerne náročná.
20821	Stroje oplývali výbornou stúpavosťou, manévrovateľnosťou aj pomerne vysokou rýchlosťou, ktorá sa blížila k 400 km/h.
20822	Stroje sa už počas testovania vyznačovali nízkou poruchovosťou.
20823	Stroje Welington mala vo výzbroji aj 311. česko-slovenská bombardovacia peruť RAF.
20824	Stroje získali čierny náter a označenie "Plain Janes", čo ich odlišovalo od neskorších AC-130A z programov "Surprise Package" a "Pave Pronto".
20825	Stroj mal zaťahovací podvozok, hlavné podvozkové nohy sa zatvárali smerom dozadu do zvláštnych gondol, zadné ostrohové koliesko bolo pevné.
20826	Stroj nebol nikdy sériovo vyrábaný.
20827	Strojová civilizácia Západu je podla Berďajeva slepou uličkou vývoja ľudstva a vedie do priepasti.
20828	Stroj poháňal motor Daimler–Benz DB 605, ktorý poskytoval výkon 1475 koní.
20829	Stroj sa pretočí dozadu, nechá klesnúť predok a počas akcelerácie sa pretočí okolo svojej pozdĺžnej osi do inej roviny.
20830	Stroj sa však nedočkal väčšieho rozšírenia, kvôli pretrvávajúcim technickým problémom a nezmyselným požiadavkám zo strany RLM.
20831	Stroj spúšťa v časových intervaloch 30 a 60 minút a 24 hodín ďalšie pomocné stroje: bicí, zvoniaci, stroj pre pohyb apoštolov a stroj pre ovládanie kalendárnej tabule.
20832	Strom sa ťaží pre kvalitné drevo a vysádza sa aj pre okrasu.
20833	Stromu sa darí aj v tieni a je schopný reprodukcie aj v tienistých miestach.
20834	Strom zmizol z tohto miesta počas výstavby súčasného kostola.
20835	Strop sa skladá z nosnej konštrukcie stropu, podlahovej konštrukcie a konštrukcie podhľadu.
20836	Štruktúra CsCl sa dá definovať iba tak, že každému bodu primitívnej kubickej mriežky priradíme bázu (Cs 0,0,0 + Cl 1/2,1/2,1/2).
20837	Štruktúra napr. cicania podobne ako ostatné ranosenzomotorické štruktúry umožňuje dieťatu adaptáciu na situáciu.
20838	Štruktúra románu a absencia klasickej podoby príbehu dovoľujú čítať jednotlivé kapitoly bez následnej postupnosti.
20839	Štruktúrnu mriežku CsCl nie je správne označovať za priestorovo centrovanú štruktúrnu mriežku (aj keď sa nájdu také tvrdenia aj v mineralogických skriptách).
20840	Štruktúry tohto typu sa bežne nachádzajú v rozpadávajúcich sa orogénoch.
20841	Štruktúry vznikajúce na tektonických zrkadlách možno rozdeľovať na základe rôznych vlastností, ako napr. na deštrukčné (ktoré porušujú povrch zrkadla) a akumulačné (ktoré sú výsledkom nahromadenia hmoty na povrchu zrkadla).
20842	Struny a superstruny sú podľa tejto teórie základom reality týchto troch pojmov.
20843	Strýko Leopold však vo svojom úsilí nepoľavil a Viktórii sa priamo zveril so svojím plánom na jej sobáš s Albertom.
20844	Strýko sa ho vybral hľadať a čoskoro ho vrátil jeho matke, Margaret Douglasovej.
20845	Strzałka sa narodil v roku 1967.
20846	STU Bratislava na ulici Ilkovičova.
20847	Študenti, ktorí boli pristihnutí, že počas písomného testu podvádzali, stratili právo skúšku opakovať.
20848	Študenti majú prostredníctvom siete partnerstiev zriaďovateľa DSA množstvo príležitostí na absolvovanie pobytov, resp.
20849	Študenti sa môžu pripraviť na Nemecký jazykový certifikát KMK (Kultusministeriumkonferenz) druhého stupňa, ktorý umožňuje štúdium v nemecky hovoriacich krajinách.
20850	Študenti sa smejú a ukazujú si na párik.
20851	Študenti si po jej absolvovaní nechajú prednášajúcim podpísať svoj index.
20852	Študentka sa srbsky povie studentkinja, zatiaľ čo chorvátsky studentica, profesorka sa srbsky povie profesorka, zatiaľ čo chorvátsky profesorica.
20853	Študent váha a nechce vyzradiť svoje meno.
20854	Štúdia realizovateľnosti projektu Sonic Cruiser bola problematická.
20855	Štúdia spracovaná roku 1996 avšak tieto príčiny vylúčila a ako príčinu pretrhnutia hrádze identifikovala priesak vody telesom priehrady, lebo jeho tesnenie nebolo projektantom navrhnuté dostatočne.
20856	Štúdia však naznačuje, že onou toxickou látkou nie je glyfosát, ale ďalšie prídavné látky obsiahnuté v zložení Roundupu.
20857	Štúdia z Harward-Smithovho centra pre astrofyziku tvrdí, že veľkosť Zeme pravdepodobne leží na spodnej hranici obývateľnosti.
20858	Štúdie odhadhujú, že každý deň sa týmto spôsobom stratí asi 5 000 purínov v bežnej ľudskej bunke.
20859	Štúdiom pigmentov zo zachovaných zvyškov jeho kože sa zistilo, že bol hnedastej alebo tmavozelenej farby.
20860	Štúdio Zion 5 vzniklo na prelome mesiacov september/október 2006.
20861	Štúdium bolo ukončené štátnou skúškou z odborných predmetov pred štátnou skúšobnou komisiou v Bratislave.
20862	Štúdium je zakončené vypracovaním a obhajobou bakalárskej práce a zložením štátnej skúšky.
20863	Štúdium na fakulte má vo všetkých troch stupňoch štandardnú dĺžku, a to 3 roky na bakalárskom stupni, 2 roky na inžinierskom stupni a 3 roky na doktorandskom stupni (5 pri externej forme).
20864	Štúdium na magisterskom stupni v externej forme štúdia je vhodné ako forma osobného a osobnostného rozvoja pre zamestnaných alebo podnikateľov s ambíciami zdokonalenia alebo doplnenia svojich vedomostí.
20865	Štúdium nedokončil a začal pracovať v Štúdiu krátkych filmov Bratislava (1953 - 1957).
20866	Študovala na Vyššej dievčenskej škole v Banskej Bystrici, neskôr bola učiteľka hudobnej školy vo Zvolene.
20867	Študoval herectvo v Escuela de Cine y Televisión (Filmová a televízna škola) venezuelskej televízie RCTV, v ktorej následne pôsobil ako herec.
20868	Študoval na Akadémii výtvarných umení vo Viedni u Ferdinanda Georga Waldmüllera.
20869	Študoval na Fakulte zdravotníctva Slovenskej zdravotníckej univerzity v Banskej Bystrici, neskôr v Kňazskom seminári biskupa Jána Vojtaššáka v Spišskej Kapitule - Spišskom Podhradí a momentálne je katolíckym kňazom Spišskej diecézy.
20870	Študoval na gymnáziu v Banskej Bystrici.
20871	Študoval na Pedagogickej fakulte UK Bratislava so sídlom v Trnave (
20872	Študoval na univerzitách tretieho veku až do svojej smrti 8. decembra v roku 2000.
20873	Študoval na Vojenskej akadémii v Hraniciach, na Vysokej škole vojenskej v Prahe.
20874	Študoval v katolíckych školách, bol neskôr prvým katolíckym predsedom vlády od dôb Jamesa Scullina v roku 1932.
20875	Študoval v renomovaných školách rodného mesta, podobne ako aj Balaneios, či Kaplaneios.
20876	Študuje špecifiká hmotnej a duchovnej kultúry civilizácií, etnických skupín a národov v konkrétnom historickom období a ich vzájomných vzťahoch.
20877	StuG III boli lacné, jednoduché na výrobu a efektívne v boji.
20878	Stúpal aj počet obyvateľov krajiny, obchod a priemysel prekvitali a hlavné mesto krajiny sa stalo najveľkolepejšou metropolou vtedajšieho sveta.
20879	Stupeň kvality stúpa s úrovňou hráča a rozširuje sa i ďalšie miesto pre výzbroj.
20880	Stupňovitá pyramída v Sakkáre je v súčasnosti považovaná za druhú najstaršiu veľkorozmernú kamennú stavbu na svete.
20881	Sturm mal byť kapitán Nemecka na Zimných olympijských hrách v roku 2006, no turnaja sa nakoniec nezúčastnil kvôli zraneniu.
20882	Štúrova ulica je mimoriadne bohatá na architektonické pamiatky a budovy.
20883	Štúrovo, ktorá vykonáva ako PPS túto funkciu už od r. 1962.
20884	Štúr zaneprázdnený prípravami na vydávanie politických novín a nepochybne aj znepriatelený s Palkovičom, prestal redigovať Tatranku.
20885	Stvárnila Dani, newyorskú umelkyňu, ktorá sa spriatelí s Rachel Berryovou (
20886	Stvárnil množstvo postáv, za ktoré bol odmenený cenou divadelné Žatvy a inými cenami.
20887	Stvárnil stovky divadelných, filmových, televíznych rolí aj rozhlasových rolí, jeho vycibrený a kultivovaný hlas z neho robil jedného z najlepších a najznámejších českých rozprávačov a recitátorov poézie.
20888	Stvárňoval najmä postavy sympatických, dôveryhodných a čestných mužov, zjemňovaných črtami plachosti.
20889	Štvorcový diel, ktorý je umiestnený na úroveň 3 (4 diely na sebe), je okamžite nahradený kopulou.
20890	Štvrtá generácia má dvojpalcový displej v orientácii na výšku.
20891	Štvrtá otázka o priamej voľbe prezidenta vznikla ako úplne prvá na základe petičnej akcie a podpory 521 000 podpisov.
20892	Štvrté kolo bolo zároveň posledné kolo, v ktorom mal právo hrať na domácom ihrisku klub z nižšej súťaže bez ohľadu na vyžrebované číslo.
20893	Štvrťfinálové, semifinálové a finálové duely play-off sa hrali na 3 víťazné zápasy.
20894	Štvrťfinálový zápas Rogera Federera a Juana Carlosa Ferrera musel byť za stavu 5:5 v prvom sete kvôli dažďu prerušený.
20895	Štvrť však bola pomerne dlho od samotného mesta oddelená menšou priekopou a tak bola formálne začlenená do mesta až v roku 1708 pod názvom Pece a sklady Svätého Petra (San Pedro).
20896	Štvrtý ročník pretekov.
20897	Stýkal sa hlavne s váženými levočskými rodinami.
20898	Stykovacie zariadenie použitého typu však neumožňovalo prestup z jedného kozmického objektu na druhý.
20899	Štýl jeho hudby sa dá označiť za elektroniku alebo chill-out.
20900	Štýl jeho písania bol vecný, triezvy a objektívny, no neprestával byť kvôli tomu i poetický.
20901	Štýl jeho písania sa zameriava na zložité zápletky z pohľadu viacerých postáv.
20902	Štýlom svojej metafyzickej poézie dodnes ovplyvňuje modernú poéziu.
20903	Stylus je obvykle vyrobený z kovu alebo má kovové jadro kvôli hmotnosti (čo napomáha presnejšiemu dotyku), má plastový zaoblený hrot (aby nepoškodzoval dotykový displej), a má vytvorený priestor v zariadení, kam sa odkladá v čase, keď sa nepoužíva.
20904	Štýl výroby textílií ako batik, ikat a songket sa medzi regiónmi líši.
20905	Štýly, ktoré sú tu uvedené, sa občas mylne radia k heavy metalu, keďže boli ovplyvnené alebo ovplyvnili heavy metal.
20906	S týmito puškami (alebo puškami veľmi podobnými) vstúpili európske armády do prvej svetovej vojny a väčšina z nich aj o dvadsať rokov neskôr aj do druhej svetovej vojny.
20907	S týmito zajatcami nebolo zaobchádzané ako s vojnovými zajatcami, ale bolo im prevažne umožnené pracovať ďalej na programe a na vývoji nových a silnejších rakiet v úplnom utajení.
20908	S tým možno súvisí aj text "mohlo byť namaľované len šialencom" v hornej časti Výkriku, u ktorého nie je isté, kto ho napísal.
20909	S tým sa však opozícia neuspokojila a požadovala slobodné voľby.
20910	S tým súvisia aj negatívne vplyvy na prostredie.
20911	S tým súvisiace stavebné práce boli dokončené koncom roku 1840.
20912	S týmto argumentom vystupoval až po vojne.
20913	S týmto motorom zrýchľovala z 0 na 100 km/h za 6,5 až 7 sekúnd.
20914	S týmto prirovnaním chcel poukázať na to, že by sa mladého človeka inou výchovou dalo pozbaviť majetkuchtivosti.
20915	S týmto režijným prístupom dosahoval prekvapujúce výsledky najmä vo veršovanej hre.
20916	S týmto však nesúhlasili mnohí Američania, ktorí tvrdili, že americké kolónie sú viazané na španielsku korunu, nie na španielsky národ a teda keď nie je kráľ, právo vládnuť prechádza na americký ľud.
20917	S tým vzrástol i význam protilietadlovej obrany, ktorá bola v tomto období postavená na stíhacích lietadlách a protilietadlovom delostrelectve.
20918	Štyria najlepší postupovali na záverečný turnaj.
20919	Štyri nabatejské mestá Avdat, Mamšit, Chaluca a Šivta s priliehajúcimi pevnosťami.
20920	Štyri najlepšie družstvá z každej skupiny postúpili do štvrťfinále, ostatné boli klasifikované na 9. - 12. priečke celkového hodnotenia turnaja.
20921	Štyri najlepšie družstvá z každej skupiny (v ženskej i mužskej kategórii) postúpili do štvrťfinále, ostatné boli klasifikované na 9. 12. priečke celkového hodnotenia turnaja.
20922	Štyri páry špeciálnych vlakov jazdili denne z letiska vo Frankfurte do Düsseldorfu so zastávkami v Bonne a Kolíne nad Rýnom.
20923	Štyri roky pôsobil v americkej univerzitnej súťaži, kde hrával za tím Michigan Wolverines.
20924	Štyri roky pred narodením Johna ml. mali jeho rodičia mŕtvu dcéru menom Arabella.
20925	Štyri storočia medzi pádom dynastie Chan (
20926	Štyri z jeho reprezentačných gólov strelil na kvalifikácií na Majstrovstvá sveta vo futbale v 2002.
20927	Sú 10 až 45 mm dlhé a 3 až 15 mm široké.
20928	Sú ako záseky na štíte udatného bojovníka.
20929	Sualocin je modrobiela hviezda, ktorá má vo vzdialenosti 81“ optického sprievodcu 10,6.
20930	Súbežne s Planet Waves vydavateľstvo Columbia Records dalo na trh album Dylan, ktorý bol zbierkou štúdiových nahrávok (takmer výlučne coververzií).
20931	Sú bezpečnejšie, podávajú sa podkožne, nie je nutná kontrola APTT, nevýhodou je vyššia cena.
20932	Sú bielosivé až biele, niekedy žltkasté i zelenkasté.
20933	Subjektivizmus tak v ekonomickej vede nahradil objektívnu teóriu hodnoty, podľa ktorej bola hodnota statkov a služieb daná ich nákladmi.
20934	Subkultúra je súbor kultúrnych prvkov typických pre menej kultúrne vyhranené sociálne skupiny alebo spoločenstvá, odlišujúce sa od dominantnej (oficiálnej, hlavnej) kultúry.
20935	Sublimácia sa využíva pri čistení chemických látok.
20936	Sublimačná tlačiareň je tiež schopná potláčať rôzne materiály napr.
20937	Sú blízki príbuzní kmeňa Herero, hovoria rovnakým jazykom.
20938	Súbor:152-21 Návesť pred železničným priecestím 2-pruhová (umiestnenie vľavo).
20939	Súbor:152-26 Návesť pred železničným priecestím 2-pruhová (so vzdialenosťou, umiestnenie vľavo).
20940	Súbor:211-10 Prikázaný smer odbočenia (tu vľavo).
20941	Súbor:502-50 Dĺžka úseku (v metroch, vzor 800 m).
20942	Súbor:502-51 Dĺžka úseku (v kilometroch, vzor 6 km).
20943	Súbor:Banská Bystrica - Kostol Nanebovzatia Panny Márie -a.
20944	Súbor:Bruno Platter OT dosky na prenos listín.
20945	Súbor:Detail interiéru kostola Selce.
20946	Súbor diela Cipher Manuscripts bol zašifrovaný s použitím Trithemiovej šifry, jednoduchej zámeny znakov, ktoré popísal vo svojej knihe Polygraphia.
20947	Súbor:Evanjelický a.v. kostol (tolerančný), ul.
20948	Súbor:Kežmarok - Gymnázium, lýceum, drevený kostol, červený kostol.
20949	Súbor:Kostol Najsvätejšej Trojice, Trnava, biskup Ján Okolicsányi 1729.
20950	Súbor kostolov bol vyhlásený za národnú kultúrnu pamiatku uznesením predsedníctva SNR číslo 234 v roku 1968.
20951	Súbor, ktorý na území rastie, je však tak mimoriadny, že bol vyhlásený prírodnou pamiatkou.
20952	Súbor:Národní park Malá Fatra, Veľký Kriváň.
20953	Súborná zostava pravidiel licitácie, ktorá umožňuje dôkladné popísanie sily listov a ich rozlôh.
20954	Súbor:Perín-Chym, Rímskokatolícky Kostol Narodenia Panny Márie v časti Vyšný Lánec.
20955	Súbor pravidelne účinkuje pri každej svätej omši.
20956	Súbor riftov sa nazýva riftová zóna.
20957	Súbor:Šebířov, ulice v obci, kontejnery na tříděný odpad (2).
20958	Súbor:Starý Kežmarok z Hradného vrchu.
20959	Súbor:Twin City - Bratislava Slovakia.
20960	Súbor všetkých okolí, v ktorých sa daná frazéma vyskytuje, sa označuje ako distribúcia frazémy.
20961	Súbor:Vstup na točité schodisko vedúce na balkón Spišská Nová Ves.
20962	Súbor vznikol v roku 2000.
20963	Súbory z Rekonqu sa sťahujú cez systém sťahovania KDE, synchronizuje záložky s Konquerorom, používa Kio.
20964	Súbor:Založenie na ŽB jadro.
20965	Substrát môže byť ponorený v kúpeli s leptadlom, ktoré musí byť premiešané, aby dosiahlo dobré riadenie procesu leptania.
20966	Súčasná budova bola postavená v roku 1947.
20967	Súčasná budova materskej školy bola vybudovaná v roku 1972.
20968	Súčasná budova stanice pochádza zo 60. rokov 20. storočia.
20969	Súčasná populácia kamzíka v Nízkych Tatrách žije vyše 30 rokov.
20970	Súčasná stavba pochádza zo 14. storočia.
20971	Súčasná terminológia sa týka cytokínov ako imunomodulačných činidiel.
20972	Súčasná vlajka vznikla úpravou vlajky bývalej Uzbeckej sovietskej republiky.
20973	Súčasne bola vyhláškou ministra vnútra č. 209/ 1925 Sb. z. vo Vyšnom Svidníku zriadená expozitúra okresného úradu, do pôsobnosti ktorej sa zaradilo 47 obcí.
20974	Súčasne bolo (dočasne) zrušené Povereníctvo spravodlivosti.
20975	Súčasne by sa mali oceniť očakávania, dôvera a strach zúčastnených.
20976	Súčasné informácie o nahrávaní pochádzajú z elektronických informácií k publikovanému singlu „Rattle That Lock“.
20977	Súčasné Írsko tak tvorí 29 grófstiev a 5 samosprávnych miest.
20978	Súčasne je tiež členom slovinského lyžiarskeho klubu SK Ihan.
20979	Súčasne mal hanobiť ČSR, ZSSR, Spojencov, ich predstaviteľov a štátne zriadenia, či odboj.
20980	Súčasné merania poukazujú na pokračovanie aktivity v odlúčnej oblasti.
20981	Súčasné Oblekovice vznikli roku 1950 alebo 1955 spojením obcí Oblekovice ( ), Bohumilice ( ) a Nesachleby ( ) a doposiaľ došlo k plnému splynutiu zástavby Bohumilíc a Nesachlebov.
20982	Súčasne opäť vyhrala aj v národnom pohári.
20983	Súčasne organizuje výstavy http://www.folklorweb.cz/clanky/20070423.php a tematické vzdelávacie relácie.
20984	Súčasne platí, že väčšina žien sa s týmto nestretla alebo to neavizovala.
20985	Súčasné pravidlá sú v tomto ohľade prísne a inžinieri sú nútení hľadať čo najúčinnejšie nastavenie prítlačných plôch.
20986	Súčasné priority sú inde.
20987	Súčasne sa hlavné mesto vrátilo do Santiaga z toho istého dôvodu, pre ktorý bolo pred tým presunuté do Concepciónu, teda kvôli hrozbe Mapuče.
20988	Súčasne sa vojny stali oveľa surovejšími.
20989	Súčasne sa vzdal docentúry na univerzite, ktorú po ňom získal Ludvík Kraus.
20990	Súčasne s Bermuda Bowl sa hrá Venice Cup (majstrovstvá sveta družstiev žien) a Seniors Bowl.
20991	Súčasné SSD disky s flash pamäťami využívajú pamäte DRAM ako cache pamäť s podobnou funkciou ako je buffer pevných diskov.
20992	Súčasné štatistiky však naznačujú, že toto číslo bolo o niečo nižšie - 192,598 milióna obyvateľov.
20993	Súčasné štátne zriadenie vedené Paulom Kagamem stráca podporu, čo vedie k ďalšiemu napätiu.
20994	Súčasne štát prebral pod svoju právomoc matriky.
20995	Súčasne to sú 4-násobní majstri Európy a dvojnásobní majstri sveta Tatiana Totmianinová a Maxim Marinin.
20996	Súčasné vedecké vysvetlenia môžeme rozdeliť do niekoľkých kategórií.
20997	Súčasné verzie grafických softvérov odmietajú spracovanie bankoviek s digitálnym vodoznakom.
20998	Súčasne vláda znova začala vo väčšej miere snahy o získanie Falklandov.
20999	Súčasne výbojmi na východ vznikla Billungská marka.
21000	Súčasné výskumy potvrdzujú, že originálne časti ikony sú pre časté zásahy a nutné premaľby v minulosti iba tváre a jedna z rúk dieťaťa.
21001	Súčasní historici predpokladajú, že ak aj Eridu nebolo prvým, rozhodne patrilo medzi najstaršie mestá sveta.
21002	Súčasnú budovu na Koniarekovej ulici, získala škola v sedemdesiatych rokoch vďaka výstavbe Železničných opravovní a strojární (ŽOS).
21003	Súčasnú situáciu v rozvoji teórie strategického riadenia charakterizuje už niekoľkoročný názorový súboj dvoch vyhranených škôl (Ansoff, Mintzberg).
21004	Súčasný názov Nová Lipnica dostala obec v roku 1948, keď sa do nej začali sťahovať obyvatelia z Veľkej Lipnice na Orave, ktorá pripadla Poľsku.
21005	Súčasný počet obyvateľov oblasti je okolo 400 tisíc.
21006	Súčasný predseda Ligy poľských rodín je Witold Mieczysław Bałażak.
21007	Súčasný rast podporili investície do skvapalneného zemného plynu (LNG) a ropných produktov.
21008	Súčasný výskum naznačuje význam dopamínu skôr ako mechanizmus predvídania odmeny.
21009	Súčasťou 1. etapy bolo nové napojenie cesty II/583 na pôvodnú cestu I/18.
21010	Súčasťou baziliky sú aj múzeum a pápežské apartmány.
21011	Súčasťou chrámu bola aj škola, ktorá sa nachádza v podzemnej miestnosti.
21012	Súčasťou diaľnice mal pôvodne byť aj úsek Metković-
21013	Súčasťou dohody bol záväzok, že Rohm and Haas bude licencovať a nakupovať zariadenia od Kodaku a prenajme si budovu 318 v Kodak Parku.
21014	Súčasťou Dolnej Štubne je aj osada Nový Dvor.
21015	Súčasťou elektro-optického systému AN/AAQ-37 je 6 pasívnych infra-červených senzorov, rozmiestnených po celom draku.
21016	Súčasťou éterických olejov sú monoterpény a sekviterpény.
21017	Súčasťou festivalu boli aj workshopy a prednášky o súčasnom divadelnom umení.
21018	Súčasťou hostinca je aj jednopriestorová skalná pivnica.
21019	Súčasťou interiéru sú aj pamiatky na miestny rod Sentivániovcov, epitaf a mortuárium.
21020	Súčasťou je aj 360 stupňová sklenená bublina, vďaka ktorej návštevníci môžu zažiť pocit z potápania.
21021	Súčasťou je aj 3D kino a konferenčné priestory a na prízemí je umiestnená tematická výstava „Na zemi, vo vode, vo vzduchu“.
21022	Súčasťou je andezitová pahorkatina s najbohatšou teplomilnou biocenózou na Slovensku.
21023	Súčasťou kardinálskeho menovania je udelenie buly, listiny, ktorou im je pridelený jeden z rímskych kostolov ako tzv.
21024	Súčasťou koaličnej dohody bol netradičný rotačný systém na poste premiéra, v rámci ktorého mali postupne obaja na obdobie dvoch rokov zastávať post premiéra, kým ten druhý bude vo funkcii ministra zahraničných vecí a úradujúceho premiéra.
21025	Súčasťou kokpitu je aj videokamera, ktorá zaznamenáva údaje pre analýzu po skončení misie.
21026	Súčasťou komplexu je aj baroková až rokoková stavba Venušinej studne.
21027	Súčasťou komunity je obchod s umením, v ktorom môžu členovia svoje diela ponúknuť za províziu v závislosti od stupňa (platené, neplatené.
21028	Súčasťou Lahovického územia je aj severnejšie položená malá osada Lahovičky.
21029	Súčasťou majera bol mlyn, píla na vodný pohon, 2 hostince, pekáreň, tkáčska dielňa na výrobu ľanového plátna a súkna, no majer sa špecializoval najmä na chov oviec a baranov v počte 968 ks a kôz v počte 108 ks.
21030	Súčasťou mesta je aj dedina Bicălatu, nachádzajúca sa asi 3 km od samotného mesta.
21031	Súčasťou mlyna je aj náhon.
21032	Súčasťou modernizácie je aj meteostanica a navigačné zariadenie Kestrel-5500.
21033	Súčasťou patronátneho práva je aj možnosť (spolu)rozhodovania o obsadení príslušnej cirkevnej funkcie.
21034	Súčasťou pohrebu bol aj magický obrad oživenia zosnulého.
21035	Súčasťou pridaných epizód je „The Radiator Springs 500 ½“, ktorá bola uvedená v roku 2014, režíroval ju Rob Glibbs.
21036	Súčasťou príkazov sú aj konkrétne hodnoty, o koľko sa má korytnačka posunúť alebo o aký uhol a pozdĺž akej osi.
21037	Súčasťou sídliska je aj obytný súbor rodinných domov Hájik - juh, ako aj individuálne postavené rodinné domy.
21038	Súčasťou Slovenských liečebných kúpeľov a.s. sú aj Prírodné liečivé kúpele Smrdáky, ktoré sú zamerané na liečbu kožných ochorení.
21039	Súčasťou The Sims 3 je realistický editor tvorby Simíkov.
21040	Súčasťou Volvo Group sú aj ďalšie značky vyrábajúce nákladné automobily ako Renault Trucks, Mack Trucks a UD Trucks.
21041	Súčasťou zábavy bol samozrejme aj tanec.
21042	Súčet jeho vnútorných uhlov je presne 540° (3π).
21043	Suché biele sekty sú vhodné ako prípitok alebo k predjedlám a zeleninovým jedlám.
21044	Suchý grúň ďalej oddeľuje Javorovú dolinu od doliny Pod Homôľkou.
21045	Sú čiastočne sťahovavé - v zime sa presúvajú na sever.
21046	Súčin koncentrácií oboch týchto iónov je vo vodných roztokoch vždy konštantný.
21047	Sú členené lizénami a segmentovo ukončenými priemyselnými oknami so suprafenestrami.
21048	Sudca Fletcher M. Doan bol šokovaný a nahnevaný, že ju porota skutočne vyhlásila za nevinnú.
21049	Sudcovia Ústavného súdu majú imunitu ako poslanci NR SR.
21050	Súd dosiahol prepustenie chlapca a ďalších unesených, ako aj vrátenie ukradnutých áut.
21051	Súd ho však uznal vinným a odsúdil ho na smrť sťatím.
21052	Súd môže výnimočne nariadiť ústavnú starostlivosť aj vtedy, ak jej nariadeniu nepredchádzali iné výchovné opatrenia.
21053	Súdny spor bol vyvrcholením 3-ročného maratónu apelov a sťažností, pričom Niko bol donútený získať lekárske potvrdenie, že je psychicky zdravý.
21054	Súdobý pravoslávny teológ Vladimir Nikolajevič Losskij metódu apofatickej teológie opísal: „…spočíva v popieraní toho, čo Boh nie je.
21055	Sú drahšie ako polyesterové alebo vinylové živice, ale obvykle produkujú silnejšie a teplotne odolnejšie kompozitné diely.
21056	Súd si v rozsudku aj čiastočne protirečil, keď na jednej strane neuznal obranu obžalovaného, ktorý tvrdil, že sa obrátil na Ministerstvo národnej obrany, aby mu dalo pokyny, ako pristúpiť k povstaniu.
21057	Súd s Jurajom Jánošíkom prebehol pravdepodobne v budove Pongrácovskej kúrie.
21058	Sú duté a preto veľmi vhodné k omáčkam.
21059	Súdy pôsobia iba vo 12 zo 140 obvodov.
21060	Súhlasila s tým, že navštívi záhrady Kráľovský záhradnícky spolok v Kensingtone a prejde sa po Londýne na otvorenom vozni.
21061	Súhrn všetkých možných lokálnych magnitúd, najmä ak sú rozdelené na "stupne" podľa účinkov na zemský povrch, sa niekedy nazýva stupnica momentového magnitúda/magnituda či momentová škála (niekedy skracované MMS z angl. moment magnitude scale).
21062	Sú jedným zo základných nástrojov pri teoretickej analýze obvodov.
21063	Suka pripravená prijať psa, rozkročí zadné nohy, ohne chvost na bok.
21064	Súkenky (Silleiner Fabriken Adolf Löw & Sohn), neskôr známej ako Slovena.
21065	Šuker je tiež rekordém v počte gólov v národnom tíme, strelil ich 45.
21066	Súkromná komunikácia a prezentácia svojich názorov je považovaná za primárnu možnosť, ktorú sociálne siete poskytujú.
21067	Súkromná televízia však ukončila svoju činnosť.
21068	Súkromný majetok je podľa Božieho i prirodzeného zákona, takže panovník nemôže vymáhať dane ako chce.
21069	Súkromný život Marilyn Monroe tiež na seba významne priťahoval záujem verejnosti.
21070	Sulejman-Hánová mešita, ktorú tiež autor spomína, bola vybudovaná na mieste zničeného kostola.
21071	Sulfur Springs, ktorá vyvrhla tenkú popolovú vrstvu, pokrývajúcu širšie okolie.
21072	Sullivana zamestnal Dankmar Adler, kde sa rok nato stal spoločníkom firmy.
21073	Sullivan začal strácať zákazky, majetok, postavenie.
21074	Súľovské skaly sú zoradené v oblúku, ktorého vrchol je na severe a ramená smerujú na juhozápad a juhovýchod.
21075	Sultánovi to trvalo dlho a Rákoci tak mohol vtrhnúť s armádou do Kráľovského Uhorska až vo februári 1644.
21076	Šumava a ktoré sa nachádzajú na území NPR.
21077	Sumec obyčajný - má veľmi zlý zrak.
21078	Sú medzi nimi napríklad: „Jeremy Bender“ od ELP, „Harold the Barrel“ od Genesis, či „The Story of the Hare Who Lost His Spectacles“, medzihra z albumu A Passion Play od kapely Jethro Tull.
21079	Sumerčina sa začiatkom 2. tisícročia pred Kr. prestala používať ako hovorový jazyk; ustúpila akkadčine vo všetkých funkciách okrem náboženskej a literárnej.
21080	Sumerské písmo je najstaršie známe písmo v Mezopotámii.
21081	Sú mierne, pohybujú sa pomaly a nemajú rady spoločnosť rýchlych rýb, ktoré ich plašia.
21082	Sumner priniesol silný konzervativizmus do mnohých diskusií, hoci on bol jeden z najranejších obhajcov akademickej slobody.
21083	Súmrakové (periférne) videnie sa spája s činnosťou tyčiniek.
21084	Sú náchylnejšie na slepotu, reprodukčné problémy a dyspláziu.
21085	Sú najpoužívanejšou skupinou v MR zobrazovaní.
21086	Sú na nej totožné obrazce ako na znaku a líšia sa len ich farbou; na vlajke je biela.
21087	Sú na ňom dobre pozorovateľné prechody medzi tmavými vrstvami drobových bridlíc a svetlými vrstvami kremencov až kremitých pieskovcov.
21088	Sú národnou pýchou podobne ako oblasť polí Lezhe-Shkoder (Zadrime, Kallmeti, Torovice), a Lezhe-Mat (Manati, Spiten, Zejmen, Tale).
21089	Sú nesporulujúce, pohyblivé pomocou bičíka, tvorí obaly, extraceulárne baktéria produkuje enzýmy typu exotoxínov, tým zvyšuje svoju ochranu voči fagocytóze a vonkajším vplyvom.
21090	Sungri povedal, že kórejská súťaž Show Me the Money 4 prinútila G-Dragona k tomu, že si svoje texty veľakrát kontroluje.
21091	Sú nimi metafora xing, prirovanie bi a priamy výklad fu.
21092	Sú nimi trh a nadhod.
21093	Sú oblečení v bielych tunikách, pokožka ich tiel je sfarbená do zlata, v rukách držia pozlátené kalichy.
21094	& Supa - "Kto z koho" (prod.
21095	Supa mal následne v pláne vydať EP s niekoľkými trackmi, avšak na prekvapenie fanúšikov, 1.3.2020 oznámil comeback skupiny Moja Reč s Delikom a Jozefom Engererom.
21096	SUPER 8. Začala sa výroba optickej demonštračnej súpravy.
21097	Superego, alebo tiež „Nadja“, je ďalšia z troch zložiek osobnosti podľa Freuda.
21098	Superintendant duchovnej služby na Min. obrany ČSR v Prahe.
21099	Supermarine Scimitar bol britský námorný prúdový jednomiestny stíhací stroj, ktorý vznikol v roku 1956.
21100	Supermarine Type 224 bol prototyp britského stíhacieho lietadla v medzivojnovom období.
21101	Superpozičné oko má pigmentu pohlcujúce svetlo menej a pri osvetlení jedného ommatídia preniká svetlo aj do susedných ommatídií, čím dochádza k zosilneniu svetla.
21102	Super-refráktény status epilepticus pokračuje, alebo sa navráti napriek 24 - hodinovej centrálnej anestézii.
21103	Superskalárne procesory obvykle používajú aj zreťazenie, avšak obidve techniky sú navzájom odlišné a nezávislé.
21104	Supersymetria redukuje veľkosť kvantových korekcií prostredníctvom automatických vynulovaní medzi fermionickými a bozonickými Higgsovými interakciami.
21105	Sú písané sprava doľava a stránky za sebou nasledujú v opačnom smere ako v slovanských knihách.
21106	Suporty možno natáčať až o 45° na obrábanie šikmých plôch.
21107	Sú pozitívne biochemické markery zániku myokardu (troponín).
21108	Šuppilulimaš vyslal do Egypta vyslanca, aby správu overil a ten potvrdil jej pravdivosť.
21109	Súprava sa skladá z troch článkov.
21110	Sú predovšetkým určené pre nové generácie multimediálnych zariadení, ktoré ako záznamové média používajú vysokokapacitné pamäťové karty, napr.
21111	Sú preto často montované na vonkajší plášť lietadiel a kozmických lodí, alebo sú začlenené do mobilných zariadení rádiovej komunikácie.
21112	Sú prevažne morské druhy, ale malá časť žije aj v sladkých vodách.
21113	Sú prvým a dodnes jediným nemeckým párom, ktorý získal titul juniorských majstrov sveta.
21114	Sú riešené ako systém prechodných boxov so šatňovými skrinkami.
21115	Šúr je ojedinelým prírodným úkazom so zvláštnym spôsobom vzniku.
21116	Súrodenci Baťovci spočiatku vyrábali valašskú prešívanú obuv na symetrickom kopyte.
21117	Súrodenci Reyesovci, Juan, Franco, Oscar a Libia, museli utiecť zo svojho domu po tom, čo zavraždili ich rodičov a prišli do mesta, kde vlastnia pekáreň, ktorá im umožňuje viesť skromný, ale čestný život.
21118	Susedné jednotky boli zo začiatku oddelené zosilnenými lomenými oblúkmi - klenbovými pásmi.
21119	Sú skúsení lovci a lovia predovšetkým v noci.
21120	S úspechom možno použiť tzv.
21121	Sú špecializované na vírivý let, umožňujúci im nielen let dopredu, ale aj dozadu, zvislo nahor či nadol alebo vznášanie sa na jednom mieste vo vzduchu.
21122	Sú spojené s existenciou tzv.
21123	Sú staré viac ako tisíc rokov.
21124	Sústrastný telegram smútiacej vdove poslal aj pápež Pius XII.
21125	Sústredil sa na osud človeka a básnika v zložitých životných situáciách.
21126	Sústredí sa na interakcie s reálnym svetom a na možnosti v situáciách a skúsenostiach, v ktorých sa snaží sebaisto ponoriť.
21127	Sústreďuje sa na milostný vzťah a lásku, je schopný milovať len nešťastne.
21128	Sústreďuje sa na princíp dynamickej rovnováhy protikladov, evolúciu udalostí ako procesu a prijímanie nevyhnutnosti zmien.
21129	Sú súčasťou autobusovej dopravy oblasti Veľkej Victorie.
21130	Sú takisto rôzneho hydrologického typu, pôvodu, s rôznymi vlastnosťami a charakteristikami.
21131	Sú takmer bez ciest a milovníci prírody ich zriedka navštevujú.
21132	Sú tam uložené aj jeho literárne prvotiny, básne, piesne, listy, vinše i testament.
21133	Súťaž bude prebiehať v dvoch semifinálových kolách, z ktorých určený počet účastníkov postúpi do veľkého finále.
21134	Súťaže sa zúčastnili 4 družstvá.
21135	Súťaže sa zúčastnilo 20 družstiev z 15 štátov, víťazom sa stal tým CBC Milano.
21136	Súťaž nesie od sezóny 2012/13 názov MHL (Mestská Hokejová Liga), ktorá je organizovaná klubom HC Zlaté Moravce.
21137	Súťažný návrh bol realizovaný v rodnom meste Clementisa na novovybudovanom námestí v Tisovci.
21138	Súťaž opustila v predposlednom priamom prenose, čiže pred bránami finále.
21139	; sú teda oba širokorozchodné a testované boli iba v týchto dvoch mestách.
21140	Sú tmavo sfarbené a majú vyššiu hustotu.
21141	Sú to aj veci, o ktorých sa začalo konanie o vyhlásenie za kultúrne pamiatky, pamiatkové rezervácie a pamiatkové zóny.
21142	Sú to: Azarjášova modlitba, Pieseň mládencov v ohnivej peci, Príbeh o Zuzane, Bél a drak - nie sú súčasťou palestínskeho židovského kánonu ani protestantských Biblií.
21143	Sú to hlavne Brent crude, Brent sweet, Oseberg alebo Forties.
21144	Sú to látky, ktoré dokážu rastlinné bunky rozoznávať svojimi receptormi.
21145	Sú to najväčšie leukocyty.
21146	Sú to napríklad sv.
21147	Sú to napríklad tzv. soft updates v UFS alebo súborové systémy založené na princípe zápisu do logu.
21148	Sú to predovšetkým obojživelníky, 1 druh zastupuje ryby.
21149	Sú to prevažne morské živočíchy, niektoré druhy navštevujú aj sladkú vodu, zopár tropických druhov je výlučne sladkovodných.
21150	Sú to rovnaké termomolekulové sily ktoré boli zodpovedné za tepelnú transpiráciu.
21151	Sú to štíhle, čierne alebo kovovo sfarbené žihadlaté blanokrídlovce (Aculeata) s dlhými štetinatými nohami.
21152	Sú to subjekty, pre ktoré je cieľom ich činnosti dosiahnuť zisk.
21153	Sú to teda prirodzené čísla, ktoré vyhovujú Pytagorovej vete.
21154	Sú to tyčinky z kostí alebo pružnej hmoty, ktorá sa nazýva chrupavka.
21155	Sú to úzke žily sprevádzajúce podobné tepny.
21156	Sú to veľmi staré hviezdy.
21157	Sú to vlastne dva spojené činely, ktoré sa dajú pedálom na stojane stláčať.
21158	Sú to výsledky konania, ktoré nebolo zapríčinené žiadnym zmysluplným, či vedomým podnetom.
21159	Sú to vždy parazitické ploskavce s prichytávacími zariadeniami – prísavkami a háčikmi.
21160	Sú to zriedkavejší tzv.
21161	Sú tu aj ďalšie podobnosti.
21162	Sú tu dobré podmienky na bežecké lyžovanie a zjazdové lyžovanie.
21163	Sú tu dva vodopády.
21164	Sú tu lišajníky, vres a žije tu bezstavovec, vzácny pavúk Alopecosa fabrilis.
21165	Sú tu pochovaní niektorí členovia rodu provensalských grófov.
21166	Sú tu uložené kvality ako čisté poznanie a tvorivosť.
21167	Sú tu vhodné predpoklady pre rekreačnú cykloturistiku vďaka rovinatému terénu.
21168	Sú tu však aj robotníci a nádenníci, pracujúci pri stavbách alebo hospodárskych sezónnych prácach v okolí.
21169	Sú typickí svojím neoklasickým štýlom skladieb.
21170	Sú uvedené už v Hipparchovom katalógu.
21171	Súvaha zahraničia, nazývaná aj účet zahraničných aktív a pasív, obsahuje výlučne finančné aktíva a pasíva.
21172	Sú veľmi jemnozrnné a môžu byť hydratované.
21173	Súviselo to s umiestnením Závodov ťažkého strojárstva, ktoré zamestnávali do troch tisíc ľudí žijúcich v Hnileckej doline.
21174	Sú v nej zahrnuté harmonické gitarové linky a silná melódia.
21175	Sú v ňom stovky miestností a desiatky kolosálnych sôch, jeho nádvoria zdobia stovky sfíng.
21176	Sú v ňom sústredené zbierky Veteran Car Clubu Piešťany.
21177	Sú však aj iné disciplíny, napr. vo federácii ITF to sú špeciálne techniky a silové testy.
21178	Sú vychovávaní k múdrosti, k ich vlastnostiam patrí túžba po poznaní, láska k pravde, dobrá pamäť, priateľskosť, príjemnosť.
21179	Sú vytesané do jedného skalného masívu a obsahujú veľké množstvo nástenných malieb.
21180	Sú základnými prvkami digitálnej knižnice.
21181	Sú zakončené „hlavami“ – kupolovými strieškami cibuľovitého tvaru.
21182	Sú zameraní na svoje ciele a udržujú si sebadisciplínu.
21183	Sú zároveň medzi prvými, ktorí reálne naplnili koncertné šou vo veľkých arénach a konzistentne ich vypredávali aj napriek tomu, žeby využívali nejakú výraznú podporu.
21184	Sú zaskočení tým, že Cullenovci majú vlastný domov.
21185	Sú známe štyri základné interakcie, všetky sú bezkontaktné, a to sú elektromagnetizmus, silná interakcia, slabá interakcia a gravitácia.
21186	Sú známi ako piati predchodcovia a hovorí sa, že boli zakladateľmi dnešných tajných spoločností Triády.
21187	Sú známi ako Styliti, alebo stĺpovníci.
21188	Sú zodpovední za deti, organizujú im program a zúčastňujú sa s nimi všetkých táborových akcií a aktivít.
21189	Sú zoskupením rôznych techník, založených hlavne na praktickom využití vedeckých poznatkov a technológií, ale aj na poznatkoch starobylých duchovných učení.
21190	Svadba sa konala o štvrť na sedem ráno a zúčastnili sa jej iba rodičia nevesty.
21191	Svah môže mať rôzne náklony v závislosti na jeho príkrosti.
21192	Švajčiarsko má (na úrovni kantónov) jednu z najdlhších skúseností s internetovým hlasovaním aj kvôli častým ľudovým hlasovaniam v rámci polopriamej demokracie.
21193	Švajčiarsky je prídavné meno reps.
21194	Švajčiarsky systém je spôsob organizovania šachových súťaží, v ktorých je oveľa viac účastníkov, než plánovaný počet kôl.
21195	Svaly tejto skupiny odstupujú od rebier, mostíka a upínajú sa na pletenec hornej končatiny, príp. na humerus.
21196	Švantnerova výstavba príbehu je natoľko plastická, že ju možno nazvať aj rozšírenou realitou.
21197	Svätého Juraja vytvoril Donatello pre cech mečiarov a výrobcov brnení a dnes ho na pôvodnom mieste nahrádza kópia.
21198	Sväto-Ondrejské stupne, štyri Hlavné stupne a čestný Stupeň rytiera červeného kríža.
21199	Svätopluk ich odtiaľ v tom istom roku vyhnal a spustošil im majetky.
21200	Svätopluk nato pripojil k svojej ríši aj Lužice.
21201	Svätopluk reorganizoval veľkomoravskú spoločnosť, ako aj vojsko.
21202	Svätý Otec Benedikt XVI.
21203	Svedčia o tom nálezy slonoviny a iných exotických predmetov.
21204	Svedčia o tom, podľa neho jasne uvedené odkazy na originálnu literatúru na stranách 125, 128 a 133 publikácie.
21205	Svedčí o tom kniha Elementárne základy jadrovej fyziky (1951), ktorú napísal spolu s Arnom Kuhnom.
21206	Svedčí o tom relikt kedysi významnej výverovej jaskyne Prastarý výver v severnom svahu Dolného vrchu, ktorý v januári r. 1997 objavili a preskúmali jaskyniari Slovenskej speleologickej spoločnosti.
21207	Svedčí to najmä o už spomínanom zápasení medzi jednotlivými mestečkami v oblasti Spiša.
21208	Svedčí to o tom, že v čase vzniku dediny žilo v blízkom okolí slovenské obyvateľstvo, ktoré jej dalo priliehavý názov.
21209	Svedectvá svedkov smerovali proti Gašparovi, ktorý býval v humenskej kúrii (kaštieli).
21210	Švédi dosiahli opäť niekoľko pozoruhodných úspechov (ťaženie Banéra do Čiech roku 1639), ale po presunutí časti armády na pomoc Francúzom zostali v ríši Švédi osamotení.
21211	Švédske verejnoprávne inštitúcie sú financované z povinných rozhlasových a televíznych poplatkov.
21212	Švédsko je monarchiou už takmer jedno celé tisícročie, daňový systém kontroluje parlament.
21213	Švédsko malo vždy záujem najmä o východné časti Európy, a tak využilo každú šancu na vpád do tejto oblasti.
21214	Švédsko následne pokračovalo v bojoch proti Poľsku a Dánsku.
21215	Švédsko sa teda jednoznačne samo rozhodlo nepripojiť k eurozóne.
21216	Švédsku sa to nepodarilo, striebro získali USA.
21217	Sveinbjörn Beinteinsson, vodca islandského Ásatrúarfélagið, vydal jeho prerozprávanie poetickej eddy, vrátane Hávamálu, napísané v rímurskom štýle.
21218	«S veľkým zármutkom ho (t. j. Henricha) oplakával kráľ sv.
21219	Svet bol stvorený istým duchom –
21220	Svet dospelých sa odráža v ich hrách.
21221	Svetlé prúžky sa striedajú s tmavými a dávajú plemenu typický prírodný vzhľad.
21222	Svet možný (logika) je situácia, do ktorej môže vstúpiť isté indivíduum.
21223	Svetové náboženstvá sú rozdelené na dve skupiny: prvotné, kam patria tradičné náboženstvá a na univerzálne náboženstvá.
21224	Svetové veľmoci z dôvodov svojich politických záujmov po stabilite etiópskeho režimu eritrejský odboj ignorovali.
21225	Svetoví architekti sa zaoberali otázkou ako vytvoriť čo najviac obytných priestorov na čo najmenšej ploche.
21226	Svet ovláda analógia, je vytvorený z protikladov a súvzťažností.
21227	Svetový dom spravodlivosti je legislatívny orgán bahájskeho spoločenstva.
21228	Svetový ohlas jeho vedeckého diela dokumentovali mnohé pozvania na zahraničné prednáškové pobyty (
21229	Svetový šampionát hostila prvýkrát kolíska tohoto športu Kanada.
21230	Sviatok má 7. decembra.
21231	Sviatok vznikol v 12. storočí a jeho súčasťou je zapaľovanie vatier.
21232	Svišť (iné názvy: svist, svišt, švist) môže byť svist.
21233	S vlastnými kompozíciami vystupoval už ako 10-ročný.
21234	Svoje, bratove a sestrine iniciály má vytetované na prstenníku.
21235	Svoje činy ospravedlňuje tým, že už nemohol znášať útlak poddaného ľudu.
21236	Svoje diela umiestňuje do dedinského prostredia, vyjadruje v nich svoje národné cítenie a myslenie; vracia sa však k sentimentalizujúcej próze.
21237	Svoje domáce zápasy hráva na štadióne Stadio Angelo Massimino s kapacitou 20 266 miest.
21238	Svoje domáce zápasy hrá v športovej hale Koniareň s kapacitou 4 500 divákov.
21239	Svoje domáce zápasy tu hrá tím NK Maribor.
21240	Svoje fotogrami vydal v knihe The Delightful Fields, ktoré mu zaistili svetový ohlas.
21241	Svoje hodiny začínal vždy dobromyseľnými slovnými hračkami.
21242	Svoje hodnoty zakladajú na presvedšeniach získané z ich skúseností, z pocitov ostatných a vlastného pohľadu na dobro a zlo.
21243	Svoje ilustrácie prevádzal tiež do podoby kreslených filmov (napríklad rozprávku Hrnečku vař!).
21244	Svoje intenzívne náboženské vzdelanie začal vo veku 13 rokov v litovsko-chasidskej ješive Ružin v Bnej Braku.
21245	Svoje jednotky začal pripravovať na útok, ktorým plánoval vpadnúť útočiacemu Mansteinovi do tyla.
21246	Svoje krátke prózy začal publikovať v rôznych periodikách (
21247	Svoje meno dostal podľa lodí prevážajúcich slamu, ktorá sa v týchto miestach vykladala.
21248	Svoje meno získal na základe vzdialenej podobnosti s rovnomenným živočíchom, ktorý žil na dne oceánov približne pred 250 miliónmi rokov.
21249	Svoje miesto na politickej mape majú aj enklávy, exklávy a im podobné územia.
21250	Svoje následné zatknutie si tak mal zaviniť sčasti sám.
21251	Svoje obete ubil na smrť kladivom.
21252	Svoje peniaze ukladal na anonymné účty vo švajčiarskych bankách a oficiálne nemal prakticky žiadny majetok.
21253	Svoje podniky intenzívne rozširoval a zisky z nich používal dokonca i na úverovanie štátnej pokladnice.
21254	Svoje posledné dielo nahral v roku 2005.
21255	Svoje posledné dni strávila medzi ženami pri záchranných prácach.
21256	Svoje posledné turné odohral v lete toho roka.
21257	Svoje priezvisko Medgyaszay prijal až neskôr po svojej starej matke, Kornélii Medgyaszay.
21258	Svoje prsty spúšťal na klávesy z veľkej výšky, čo vytváralo dramatický akcent.
21259	Svoje prvé lety zaznamenali aj strely Blue Sparrow a Sajjil.
21260	Svoje prvé literárne diela (
21261	Svoje prvé verše uverejňoval vo viacerých časopisoch (Svojeť, Mladé Slovensko, Pravda chudoby, Hlas ľudu a i.).
21262	Svoje rozhodnutie odôvodnil tým, že jeho politická orientácia je pravicová, pričom Strana zelených sa orientuje smerom doľava.
21263	Svoje služby plánuje po spustení na Slovensku rozšíriť do ďalších krajín strednej a východnej Európy.
21264	Svoje teritóriá si vymedzuje.
21265	Svoje "učňovské" horolezecké roky, prežil so svojim učiteľom Antonínom Veverkom.
21266	Svoje upírske sklony sa snaží držať na uzde a prejavujú sa u neho i ľudské vlastnosti - je zamilovaný do Sookie, čo mu značne komplikuje život ako vo vlastnej komunite, tak aj medzi ľuďmi.
21267	Svoje víly majú aj niektoré zvieratá.
21268	Svoje vojenské ťaženia proti nim, financoval Žigmund najmä z ťažby drahých kovov na Slovensku.
21269	Svoje všestranné znalosti mincového umenia dokázal pri vyhotovení mincových razidiel pre plynulú automatickú razbu mincí.
21270	Svoje vysielánie šíri cez internet, satelit a káblové rozvody spoločnosti Karneval Media.
21271	Svoje výtvarné nadanie uplatnil ako výtvarný poradca a návrhar kostýmov nielen v divadle, ale aj vo filme (napr. Rodná zem, Zemianska česť, Rok na dedine).
21272	Svojho času existoval návrh previesť električkovú trať vedúcu priamym centrom mesta pod zem, podobným spôsobom, ako sa plánuje v Brne.
21273	Svojho času figurovala jaskyňa na 1. mieste medzi najhlbšími jaskyňami Česko-Slovenska.
21274	Svojho otca, ktorý zmizol ešte pred jeho narodením, nikdy nepoznal.
21275	Svojich študentov na nich nechala zúčastňovať napriek veľkému odporu zo strany zdravotníckeho personálu.
21276	Svojich žiakov pripravoval z detskej kompozičnej tvorby na celoštátne súťaže, kde často získali prvé a druhé miesta za detskú tvorbu.
21277	Svojimi nebojácnymi postojmi provokoval maďarských žandárov a im podriadenú vrchnosť, za čo si mnohokrát vyslúžil "árešt".
21278	Svojimi právnymi normami realizuje vzťahy vznikajúce vo všetkých oblastiach spoločenského, politického a hospodárskeho života Slovenskej republiky.
21279	Svojim kamarátom rozprával, že je stále hladný a že kozmická strava nestojí za nič, a na obežnej dráhe by si najradšej dal niečo naozaj chutné, napríklad hovädzí sendvič.
21280	Svojim obsahom sa zameriava na výchovu mladých žien a dievčat, ktorým chce zároveň uľahčiť vstup do praktického, rodičovského života.
21281	Svojim politickým rozhľadom vtedy Széchenyi vysoko prevyšoval svojich súčasníkov.
21282	Svojim synom aj deťom svojho učiteľa aj žiakom, ktorí sa slávnostne zaviazali lekárskou prísahou, umožním, aby sa zúčastňovali na výučbe aj na prednáškach aj na celej vede.
21283	Svojím uhladenejším a konzervatívnejším dizajnom nenadchol hneď každého ale jeho športové výkony na ceste nakoniec nikoho nemohli nechať chladným.
21284	Svojim vzhľadom bola podobná moderným prilbám.
21285	Svoj mandát potom obhájil vo voľbách roku 2009, a to s tretím najvyšším počtom preferenčných hlasov.
21286	Svojmu tímu chýbal aj v rozhodujúcom siedmon barážovom stretnutí, ktoré sa hralo v Topoľčanoch.
21287	Svojou mimoriadnou usilovnosťou a túžbou po vzdelaní dosiahol veľké uznanie a právom sa pokladá za najväčších učencov medzi pápežmi.
21288	Svojou prácou zasiahol do viacerých oblastí vedeckého a kultúrneho života Slovenska.
21289	Svojou prestížou sa v Európe radí na 3. miesto (do roku 2016 na 4. miesto).
21290	Svojou profesiou literárneho historika sa stal dôležitým umelcom produkujúcim v duchu dokonale moderných zámerov.
21291	Svojou výškovou polohou a stupňom zvetrania predstavujú v systéme vážskych terás terasu z obdobia stredného pleistocénu."
21292	Svoj podiel predal v roku 2016.
21293	Svoj prekladateľský cieľ však nestihol naplniť, keďže vstúpil do aktívneho politického života.
21294	Svoj prvý album nazvaný We Got By vydal v roku 1975.
21295	Svoj prvý krátky film Prirodzená smrť produkoval a režíroval v roku 2004.
21296	Svoj prvý zápas odohral o rok neskôr.
21297	Svojrázny je aj sochársky, architektonický a keramický štýl.
21298	Svoj román dokončil koncom roku, ale nebol publikovaný.
21299	Svoj smer na sever s miernim odklonom na západ len zmiernymi odchylkami si ulica udrží až po posledné paneláky.
21300	Svoj titul obhájil šesťkrát, vyzývateľmi boli Jersey Joe Walcott, Roland La Starza, Ezzard Charles (dvakrát), Don Cockell a Archie Moore.
21301	Svoj triumf v Madride však zopakoval na ďalšom turnaji ATP Masters Series v Paríži, keď opäť zopakoval svoje víťazstvá nad svetovou jednotkou a dvojkou.
21302	Svoju činnosť na tomto poli rozvinul predovšetkým v čase svojho pobytu v Švajčiarsku.
21303	Svoju činnosť rozšíril aj na oblasť politiky, keď na uhorskom sneme predniesol slovenské požiadavky v sociálnej oblasti.
21304	Svoju činnosť vykonáva na základe zákona č. 580/2004 Z. z. o zdravotnom poistení a zákona č. 581/2004 Z. z. o zdravotných poisťovniach a dohľade nad zdravotnou starostlivosťou.
21305	Svoju DJskú kariéru začal v roku 1996 vydaním skladby „Toytown“, ktorá sa stala veľkým hitom v Spojenom kráľovstve.
21306	Svoju jedinečnosť si zachoval vďaka izolovanosti kvôli čomu ho obišiel prudký stavebný rozmach v 19. a 20. storočí.
21307	Svoju kariéru začal ako maliar v rodinnej firme spolu s otcom a súrodencami, kde sa tiež učil kartografiu, matematiku, architektúru a klasické diela.
21308	Svoju lojalitu k vláde potom v novinách často dokazoval, aj keď neprestával v rámci možnosti, presadzovať aj v tomto tlačovom orgáne slovenské národné záujmy.
21309	Svoju mentálnu energiu sústredia viac do seba, svoje nápady či reakcie si viac uchovávajú v hlave ako ich dávajú najavo.
21310	Svoju nenávisť k Jamesovi si vylieval na Harrym, rovnako ho aj vinil zo smrti Lily, ktorú tajne miloval, hoci ona mu city nikdy neopätovala - vždy ho brala "len" ako kamaráta.
21311	Svoju plánovanú politiku Srbska ako mostom medzi východom (
21312	Svoju pochybnosť však môže prekonať iba tak, že ju vezme radikálne vážne a privedie ju až do posledného dôsledku.
21313	Svoju poctu mu vtedy prejavil vyslovením vety „James Brown je mojou najväčšou inšpiráciou“.
21314	Svoju predstavu o posledných dňoch ľudského bytia zvečňovali majstri všetkých umeleckých epoch.
21315	Svoju prvú cestu do Európy uskutočnil v roku 1931 na palube Rajputany.
21316	Svoju prvú profesionálnu zmluvu podpísal v roku 1997.
21317	Svoj úspech zopakovali aj v druhom týždni roka 2020.
21318	Svoju spokojnosť tak hlásil v roku 1775 aj britskej admiralite.
21319	Svoju športovú kariéru začal ako pretekár a neskôr manažér pilotov Stuarta Lewis-Evansa a Jochena Rindta.
21320	Svoju vinu poprel a voči rozhodnutiu o vzatí do väzby podal sťažnosť.
21321	Svoj voľný čas trávila v kostole alebo na cirkevných podujatiach.
21322	Svoj vplyv neskôr zväčšili Francúzi.
21323	Svoj vzhľad brána výrazne zmenila po roku 1802, kedy začal hradný areál slúžiť ako kasárne.
21324	S vozidlom Hyundai i30 N TCR ostáva v šampionáte TCR Europe s cieľom vyhrať titul Majstra Európy.
21325	S výrobou sa začalo v apríli 2008 a od rovnakého dátumu bol okamžite dostupným v Európe, export sa začal v roku 2009.
21326	S výstavbou sa začalo v roku 1906 pod vedením bratislavského odborníka Antala Durvaya.
21327	SWR cont.ra (content radio) je stanica, ktorá je zameraná na informačné a kultúrne relácie.
21328	SXGA+ je tiež najvyššie rozlíšenie niektorých špičkových videoprojektorov.
21329	Sydov osud je pre členov skôr hmatateľným príkladom pravdivosti tohto pravidla.
21330	Symbol evanjelistu Marka, okrídlený lev, odvtedy zdobil znak mesta aj celého benátskeho štátu.
21331	Symbolizujú Hojnosť, Priemysel, rieku Seinu a mesto Paríž, ktoré stáli úž na predchádzajúcom moste.
21332	Symfónia môže byť dielom absolútnej i programovej hudby.
21333	Synapsidy sa vyznačujú jedným spánkovým otvorom spánkovým otvorom v dolnej časti lebky (
21334	Syndróm spôsobil epidémiu SARS v rokoch 2002 až 2004.
21335	Syn Juraja Drugeta, Ján, začal pripravovať novú úniu na zjednotenie s katolíckou cirkvou.
21336	Synkritická metóda vedie k zákonitostiam mravnej povahy, vedie k dôvernému zoznámeniu sa s poslaním prírody, s poslaním, ktoré sa nám prihovára o našom vlastnom poslaní, o ľudskej úlohe v spoločnom domove 'svet'.
21337	Synovia Horovi boli zároveň aj predstavitelia vetrov vanúcich zo štyroch svetových strán, prípadne svetových strán samotných: Duamutef východnej, Hapi severnej, Kabehsenuf západnej a Imset južnej.
21338	Synovia kráľa Priama to považovali za pohanu, že zvíťazil akýsi neznámi pastier a vyprovokovali s ním hádku s úmyslom ho zabiť.
21339	Synovia neskôr uverejnili jeho pamäti.
21340	Sypanie sa vykonáva predovšetkým priamo z dopravných vlakov, avšak v exponovaných úsekoch môže byť vykonávané aj preventívne sypanie špeciálnymi posypovými vozidlami.
21341	Syry dozrievajú 6 až 18 mesiacov.
21342	Systém 12 domov sa dokázateľne používal už v starovekej Indii okolo roku 3000 pred Kr.
21343	Systematické monitorovanie a krúžkovanie vtáctva, obzvlášť v období ťahu, by tiež mohlo priniesť ťažiskové doplňujúce výsledky o význame Poiplia ako migračného koridoru.
21344	Systematika je do značnej miery sporná.
21345	Systematika skorpénotvarých je mimoriadne sporná, a to tak pokiaľ ide o počet (a teda šírku jednotlivých) čeľadí ako aj o to, či by čeľade nemali byť preradené do iných radov.
21346	Systematika tohto kmeňa bola vždy problematická.
21347	Systém bol na svoju dobu skutočne efektívny, čo sa potvrdilo 9. marca 1953.
21348	Systém bol predstavený v septembri 2003, keď bolo použité pole 16 HDTV videokamier na zachytenie 30-minútového testovacieho videa.
21349	Systém Clonezilla ukladá a obnovuje iba používané bloky diskov, čím sa zvyšuje efektívnosť klonovania.
21350	Systém Georga Westinghousa nakoniec zvíťazil nad Edisonovým návrhom používať jednosmerný prúd.
21351	Systém Mitchell s dvoma poradiami, jedno pre linku NS, druhé pre linku EW alebo po 9 kole si páry z NS presadnú na EW a naopak.
21352	Systém môže byť aktivovaný ak je pokles krvného objemu alebo tlaku (napríklad pri krvácaní).
21353	Systém môže byť kontaktný aj bezkontaktný.
21354	Systémové myslenie chápe ako predpoklad rozvoja organizácií.
21355	Systém pancierovania bol „všetko alebo nič“, to znamená, že hlavné a životne dôležité časti chránil silný pancier, kým menej dôležité časti boli chránené slabo.
21356	Systém riadenia paľby umožňuje účinne strieľať na statické aj pohyblivé ciele cez deň aj v noci.
21357	Systém rozpoznávania reči je už integrovaný aj v európskych lietadlách (napr. Eurofighter Typhoon, Dassault Rafale), ale zatiaľ nie je známe jeho efektívne využitie v boji.
21358	Systém spravuje hlavný štatistický úrad (Główny Urząd Statystyczny).
21359	Systém štandardizovaného testovania teda obchádza dary a prednosti, ktoré tieto deti môžu ponúknuť.
21360	Systém súdnictva je rozdelený medzi súdy s bežnou občianskou a kriminálnou jurisdikciou a špeciálne súdy so zodpovednosťou za spory medzi verejnými a vládnymi autoritami.
21361	Systém súťaže sa oproti predchádzajúcej sezóne z dôvodu zníženia počtu zmenil.
21362	Systém tiež umožňuje plynulé znižovanie a zvyšovanie výkonu a pri použití vhodného zážihového systému alebo hypergolických kvapalín (vznieti sa pri vzájomnom kontakte) úplné vypnutie a reštart motora.
21363	Systém vyvinul Sture Lauren a ostatnými pracovníkmi siete Televerket.
21364	Systémy zvodov boli vyvinuté viaceré, ale dnes sa používa prakticky výlučne štandardný 12 - zvodový záznam, snímaný z 3 končatinových a 6 hrudných elektród (desiata je zemniaca) pre diagnostiku a niektorý modifikovaný systém 3 končatinových a príp.
21365	Systém zaznamenáva z ktorej sprostredkovateľskej stránky sa klient na stránku predajcu dostal a na základe týchto informácií prirátavajú sprostredkovateľovi body, ktoré sa po čase dajú premeniť na peniaze.
21366	Systém zobrazenia šípky, kadiaľ sa má užívateľ ďalej vydať sa dnes používa len u luxusnejších automobilov, kde navigačný prístroj premieta zobrazenie na čelné sklo vozidla.
21367	Sytniansky sa tu vyhýbal riešeniu aktuálnych spoločenských problémov súdobého Slovenska.
21368	Szálasi založil Maďarskú národno-socialistickú stranu, ktorá bola tiež zakázaná.
21369	Szilárd Németh odohral svoje prvé stretnutie v seniorskej keď mal len 19 rokov.
21370	Tablet sa často používa v prípadoch, keď klasické notebooky sú nepraktické alebo neposkytujú potrebné funkcie.
21371	Tá bola prehĺbená až do úrovne druhého suterénu, kde sa okrem nej nachádzala strojovňa vzduchotechniky, zariadenie na odsávanie popola, chladiareň a veľká dezinfekčná stanica so spaľovacou pecou.
21372	Tá bola s najväčšou pravdepodobnosťou dcérou jedného z vedcov pracujúcich v Aperture Science počas 60. až 80. rokov (dôkazom je jej podpísaný projekt s prerasteným zemiakom).
21373	Tá bola udelená 2 družstvám podľa viacerých kritérií, vrátane výsledkov dosiahnutých v tohtoročnej kvalifikácii.
21374	Tábor bol zriadený v septembri 1951 a zrušený v auguste 1954.
21375	Tabuľka udáva dlhodobo priemerný obsah živín, prvkov, vitamínov a ďalších nutričných parametrov zistených v čokoláde.
21376	Tabuľka vľavo ukazuje, akými prstami sa hrajú tóny v prvej polohe.
21377	Tachyóny by mohli byť pozorované 60 mikrosekúnd predtým, ako hlavná sekundárna spŕška.
21378	Tadacugu Sakai bubnoval na veľký vojnový bubon, aby podporil morálku a česť vracajúcich sa mužov.
21379	Tá ho obviní z toho, že riskuje pacientkin život.
21380	Tá hovorí, že zhlukovanie a spájanie je spôsob akým galaxie naberajú na hmotnosti a môže tiež ovplyvniť ich tvar a štruktúru.
21381	Tá ho vyhľadá a uvidí ho na ulici s Ronaldom ktorý ho napadol.
21382	Ťah vzduchu v komíne zabezpečuje, že vzduch za každých okolností stúpa hore, čo umožňuje vetranie priestorov prirodzeným spôsobom a slnečná energia nahrádza použitie ventilátorov na umelé usmernenie vzduchu.
21383	Tá ich nátlak nevydržala a utrpela porážku.
21384	Tajana je chudobné, krásne, nevzdelané, láskavé dievča.
21385	Tá je menej citlivá na mnoho fyzikálnych javov, ktoré by mohli vyvolať nežiaducu explóziu.
21386	Tá je najmenšia na rovníku a najväčšia na póloch.
21387	Tá je plytká a pre lode uzatvorená.
21388	Tá je podobne ako u mnohých iných atolov v oblasti (Fakarava, Arutua, Toau, Kaukura, Faaite a i.) iba na severnej strane prstenca, ktorý je z južnej strany tvorený koralovým útesom, umiestneným tesne na úrovni hladiny oceánu.
21389	Tá je potrebná napr. pre výrobu protipancierových projektilov (tzv. šípovej, presnejšie podkalibernej strely – priemer strely je menší ako priemer hlavne, z ktorej je vystrelená).
21390	Tá je pre neho samozrejmá, pretože duše sú netelesné.
21391	Tá je väčšinou položená o 1,5 metra vyššie ako pôvodná.
21392	Tajfun-K je vynikajúco vybavený na jazdu v extrémnom teréne.
21393	Tajne spolupracoval s viacerými liberálnymi novinami.
21394	Tajomník zapisuje protokol okolo organizácie sedenia a táto listina aj s podpismi autorov má slúžiť ako svedectvo o autorstve básne.
21395	Tá ju s drobnými úpravami prevzala a vydala ako svoj štandard.
21396	Tak, aby účtovná závierka uvádzala pravdivé údaje o stave majetku, finančnej situácii a jej zmenách ako aj výsledku hospodárenia podniku.
21397	Takagi katapultoval prieskumné lietadlá a privolal na pomoc skupinu pod velením viceadmirála Ibó Takahašiho v zložení ťažké krížniky Ašigara a Mjókó a 2 torpédoborce.
21398	Tak ako má človek rešpektovať rozhodnutia svojich rodičov, tak má rešpektovať rozhodnutia zákonov, a to ešte vo vyššej miere.
21399	Taká kópia obvykle obsahuje správu typu „sledujete propagačnú verziu filmu, ak ste tento film zakúpili v obchode, kontaktujte prosím 1-800-NO-COPIES.“
21400	Tak ako pri všetkých vakcínach, ochranná imunitná odpoveď sa nemusí vyvolať u všetkých očkovaných.
21401	Tak ako si Dubček nevedel predstaviť, že by ZSSR napadlo Československo, tak pre Slobodu neprichádzala do úvahy alternetíva sa aktívne brániť.
21402	Tak, ako to dokázal so svojimi svojich žiakmi a spolupracovníkmi Pán profesor Zasępa."
21403	Tak ako v kresbách, aj v poézií necháva autorka v toku myšlienok priestor asociáciám.
21404	Takamoto Móri, Motoharu Kikkawa i Takakage Kobajakawa boli vychovávaní tak, aby dokázali spoločne udržať silné postavenie Móriov.
21405	; taká šošovka ovplyvňuje chod lúčov len v rovine kolmej na os tohto valca, kým v rovine určenej smerom lúča a osou valca nie je zbiehavosť ovplyvnená.
21406	Takáto architektúra bola podľa neho strašne nepôvodná.
21407	Takáto kadencia je taká vysoká, že ľudský sluch nedokáže rozlíšiť zvuk jednotlivých rán.
21408	Takáto legislatíva bola Sejanovým hlavným nástrojom na dosiahnutie svojich cieľov.
21409	Takáto minca ostáva po nájdení vo vlastníctve nálezcu, opäť je však nepísaným pravidlom, že keď nálezca vyberie zo skrýše drevenú mincu, mal by tam vložiť inú mincu.
21410	Takáto situácia je ale málo pravdepodobná.
21411	Takáto typologizácia umožňuje vysvetliť konflikty a harmóniu v rámci podnikov (na individuálnej úrovni).
21412	Takáto zmes je zápalná v celom objeme, preto nie je potrebné dbať na rozvrstvenie zmesi.
21413	Tak byzantské cisárstvo dosiahlo vrchol svojej caesaropápežskej politiky.
21414	Takeda ustúpil nasledujúce ráno.
21415	Také kúsky ako pletená lyžiarska čapica či vyťahané tričká sa predávali za predražené ceny.
21416	Takéto agentúry boli po prvýkrát zriadené v 90. rokoch.
21417	Takéto automaty dostali neskôr meno Moorove automaty.
21418	Takéto dotovanie vodou z kanála technologickej vody pre SLOVNAFT, a.s. však bolo za rok 2017 v priemernom prietoku 7,3 l.s-1, čo v princípe nestačí ani na náhradu výparu z vodnej hladiny Biskupického ramena.
21419	Takéto DRM chránené skladby nemusia byť kompatibilné so všetkými typmi prenosných hudobných prehrávačov.
21420	Takéto indexy znižujú náročnosť na diskový priestor a zvyšujú výkonnosť v prípadoch, keď iba časť tabuľky vyžaduje index.
21421	Takéto informácie, ktoré môžu významne vplývať na cenu, majú pred väčšinou obchodníkov k dispozícii napr.
21422	Takéto konanie je nekorektné, pretože recenzia (
21423	Takéto neutríno môže vzniknúť len pri oscilácii neutrín.
21424	Takéto orbity sa nazývajú obežnými dráhami svitanie – súmrak, čo je typ Helio-synchrónnej dráhy.
21425	Takéto písmeno, nesúce hamzu alebo maddu, je spolu s ňou transliterované jediným znakom (podľa transliteračnej tabuľky).
21426	Takéto podmienky pre pozorovanie sú však veľmi zriedkavé.
21427	Takéto správanie sa mu však nevyplatilo, po rokoch sa Herakles do Elidy vrátil, Augeia zabil a jeho syna Fylea dosadil na uvoľnený kráľovský trón.
21428	Takéto systémy sú typickým príkladom spôsobu regulácie vnútorného prostredia organizmu.
21429	Takéto testy sú známe tiež ako súhrnné testy alebo “hodnotenie vedomostí”.
21430	Takéto usporiadanie sa dá aplikovať na sociálne systémy, organizačné štruktúry, katalogizačné a kategorizačné schémy, kybernetické systémy a pod.
21431	Takéto usporiadanie svetlometov umožňuje jazdu bez nadmerného oslňovania vodičov v protismere a pritom dostatočne osvetľuje dopravné značky.
21432	Tak isto ako 68HC11 aj 68HC12 obsahuje 2 8-
21433	Takisto bola ako prvá vybavená funkčným systémom filtrácie vzduchu (dodatočne).
21434	Takisto bolo preukázané, že je užitočná u jedincov so zlým krvným obehom.
21435	Takisto bol v ponuke prémiový zvukový systém Luxman.
21436	Takisto je riziko rozšírenia lokalizovaného ochorenia až na celé hrubé črevo.
21437	Takisto je to iba pokrik, ktorý sa používal hlavne v starších dobách a často aj so slovom aide, napr.
21438	Takisto nápis "Vancouver" bol pridaný nad kosatku, do výšky hrudníka.
21439	Takisto odmietol spísať závet, na základe rastafariánskeho presvedčenia, že spísanie závete je potvrdenie smrti, ktoré naruší nekonečnosť ľudského života.
21440	Takisto patrí medzi päťnásť talianskych miest, v ktorých sa nachádza metro.
21441	Takisto prebiehajú stavebné práce aj na obchvate Konstanci, ktorý bude súčasťou diaľnice A4.
21442	Takisto sa podieľal na verzii Clubbed to Death skladby „
21443	Takisto sa v severnej saamčine nerozlišujú gramatické rody (zámeno son znamená on, ona aj ono).
21444	Takíto nindžovia bývajú povelení na velenie tímov, napríklad tímu troch geninov.
21445	Takmer 1 000 členné kombinované indiánske vojsko zabilo všetkých príslušníkov americkej armády, na čo bieli spomínali ako na Fettermanský Masaker.
21446	Takmer 750 000 ich vtedy žilo v Spojených štátoch severoamerických.
21447	Takmer 80 % obyvateľov je rímskokatolíckeho vyznania a takmer 20 % patrí k rôznym protestantským denomináciám.
21448	Takmer bez povšimnutia slovenskej verejnosti zostalo šesť čísel budapeštianskeho štrnásťdenníka, poučnozábavného časopisu Tatranka, redigovaného roku 1878 M. Bulgarským.
21449	Takmer celá cesta je v správe Slovenskej republiky, až na začiatočnú časť.
21450	Takmer celé územie Dunajských luhov bolo zaradené do európskej siete chránených území NATURA 2000.
21451	Takmer dva týždne sa pripravoval s Metalurgom Záporožie.
21452	Takmer ihneď po nástupe na trón zakročil proti posledným zvyškom antického pohanstva v ríši.
21453	Takmer obhájil aj titul v Bazileji no vo finále ho bez boja vyradil Guillermo Coria, kvôli problémom s ľavým zápästím.
21454	Takmer presne o dva roky vystriedal kardinála Suenensa a stal sa metropolitným arcibiskupom Mechelen-Brusel a prímasom Belgicka.
21455	Takmer pri každej infekcii HAV bol zistený nepatrný a dočasný rozpad periférnych imúnnych buniek.
21456	Takmer sedem mesiacov po svojom zvolení získal prezident Sergio Mattarella popularitu podľa prieskumu inštitútu Ixè.
21457	Takmer u všetkých druhov NVRAM sa táto doba exponenciálne zmenšuje so zvyšujúcou sa teplotou, preto je dôležité venovať pozornosť prevádzkovým príp.
21458	Takmer všetky náhrobky sú unikátnymi dielami.
21459	Takmer všetky vozidlá Mercedes-Benz s týmto systémom majú automatickú prevodovku ako súčasť štandardnej výbavy.
21460	Takmer výlučnú ekonomickú moc v Gente malo v rukách menej než päťdesiat rodín.
21461	Tak mohol domov pokrývať svoje potreby z veľkej časti vlastnými produktmi.
21462	Tak môže byť Texar videný súčasne na dvoch rôznych miestach.
21463	Tak mu ponúkli miesto v tíme skladateľov piesní pre Busted.
21464	Tak napríklad kalkuly LTL a ITL sú temporálne logiky.
21465	Tak napríklad pri obranných bojoch zachránil život gen.
21466	Tá konštatovala jej úplné rozobratie.
21467	Takouto udalosťou je napr.
21468	Tak podporí jeho zdravie.
21469	Tak sa aj stalo, zamilovaný Apollón jej ale sľúbil, že bude vládnuť a aj venovať sa hlavne svojej loveckej vášni.
21470	Tak sa do jednotky dostali osoby odpykávajúce si trest za rôzne zločiny ako lúpežné prepady, vlámania a znásilnenia, ale aj rôzny ďalší, vrátane politických väzňov.
21471	Tak sa dosiahla možnosť ľahkého osadenia celozasklenneho plášťa.
21472	Tak sa dostali harmanecké osady do vplyvu mesta Banská Bystrica.
21473	Tak sa hrávalo v minulosti pravidelne.
21474	Tak sa mi to páči!
21475	Tak sa môže Punta Arenas s jeho viac ako 100 000 obyvateľmi bez pochyby vyhlásiť za najjužnejšie položené veľkomesto sveta.
21476	Tak sa podarilo Tróju dobyť.
21477	Tak sa sieť v cykloch nevyužíva a následne preťažuje.
21478	Tak sa Sparta tiež ocitla vo vojne s Perziou, na jednej lodi s Aténami.
21479	Tak sa stala zároveň prvou ženou v moderných dejinách na tomto poste.
21480	Tak sa stalo, že každý krok vyústil v bludný kruh znižovania doletu a zvyšovania hmotnosti.
21481	Tak sa stalo, že v opačnom poradí uzreli po druhý raz svetlo sveta.
21482	Tak sa zabezpečil prísun financií, ktorý umožnil jej postupné budovanie.
21483	Tak sa zabezpečuje kompatibilita DVD Video diskov, ktoré je možné tým pádom prehrať na ľubovoľnom kompatibilnom prehrávači DVD.
21484	Tak sa z Eubóje stalo dôležité miesto, o ktoré súperili Benátčania, Turci a novovzniknutá Byzancia.
21485	Tak skončilo prvé obdobie letiska Kummer am See a vzhľadom na skutočnosť, že vznikal v roku 1947 vojenský priestor pod názvom "Vojenský výcvikový tábor Bezděz" neskôr premenovaný na "Vojenský újezd Ralsko" bola plocha pri Kummre navrhnutá ako letisko.
21486	Tak skončilo vražedné besnenie, ktoré trvalo niekoľko generácií.
21487	Taktiež aj tu je výpočet založený na fakte, že v druhom kroku vypočítame pre jednotku.
21488	Taktiež ako Marcy pracuje v banke.
21489	Taktiež bola nevýhoda zbrane malý účinný dostrel a krehkosť bakelitovej nábojky.
21490	Taktiež bol podpredsedom Komisie expertov pre elektrotechniku MŠ SSR a ČSR (
21491	Taktiež dokážete jednoducho nainštalovať rôzne rozšírenia a pomocou nich si dokážete prispôsobiť PHP-Fusion do takej podoby aká vyhovuje vám.
21492	Taktiež išiel na turné ShawnFirstHeadlines & Shawn Mendes World Tour.
21493	Taktiež je možný mód vlastnej tvorby, kde môžu hráči využiť túto menu na zakúpenie "blokov" pre svoju trať.
21494	Taktiež je považovaný za jedného z objaviteľov perspektívy.
21495	Taktiež je súčasťou žalúdočných štiav.
21496	Taktiež je viditeľná jasná škvrna na planétke v ľavej hornej časti tohto snímku.
21497	Taktiež je vlastníkom 0.032% akcií Arsenalu.
21498	Taktiež je známe, že Ján Danko bol istý čas starostom Albinova.
21499	Taktiež komponoval pre rôznych umelcov, ako napríklad Ana Belén alebo Miguel Ríos.
21500	Taktiež má funkciu správcu a opatrovníka posvätných miest a ostatného majetku Svätej zeme.
21501	Taktiež moslimovia z Grécka odišli do Turecka, medzi nimi aj mnoho moslimov, ktorí sa pokladali za Grékov a rozprávali po grécky, hlavne krétski a macedónski moslimovia.
21502	Taktiež môžu byť za určitých podmienok poskytnuté výnimky alebo úľavy starším alebo zdravotne postihnutým ľuďom.
21503	Taktiež mu povie, že ak sa bude akokoľvek snažiť dostať z dohody, dohoda sa ruší a Sam bude mŕtvy.
21504	Taktiež obsahuje diakritiku (mäkčeň).
21505	Taktiež odporúčajú vyhnúť sa konzumácii hovädzieho mäsa, hydiny, vajíčok, rýb a mlieka za účelom minimalizácie a/alebo zvrátenia vývoja chronických chorôb.
21506	Taktiež oficiálne zmenil počítanie volebných období a prehlásil sa za Verchovnu radu Ukrajiny v prvom volebnom období.
21507	Taktiež originálna je aj elektrofonická gitara-lopata postavená v štýle veľkej lopaty na uhlie, ktorú skupina taktiež občas používa.
21508	Taktiež piráti sú uctievaní ako pôvodní pastafariáni.
21509	Taktiež podporuje bežné operácie s reťazcami s jednou výnimkou: reťazce sú v Pythone nemenným typom, takže operácie, ktoré by inak menili reťazec (napríklad zámena znakov), namiesto toho vracajú nový reťazec.
21510	Taktiež pomohol Barcelone dostať sa už po jedenásty krát v rade do štvrťfinále tejto súťaže.
21511	Taktiež používa paličky Promark a Evans (niekedy Remo Pinstripes).
21512	Taktiež poznáme aj klasifikačné prístupy, ako sú Bayesovské klasifikácie.
21513	Taktiež, pred tým než začal písať vedecký článok, zvykol dlho o ňom uvažovať, čo sa prejavovalo tým, že ho väčšinou napísal bez jedinej opravy.
21514	Taktiež rieši otázky predpovedania zemetrasení, určuje seizmické ohrozenie určitej oblasti, prípadne štátu.
21515	Taktiež samotné sklo nie je vždy kvalitné.
21516	Taktiež sa stotožňuje s Jakubom, „Pánovým bratom“, ktorý videl vzkrieseného Krista.
21517	Taktiež sa tu konali Majstrovstvá sveta juniorov v biatlone, a to v rokoch 1994, 2017 a 2019.
21518	Taktiež sa tu nachádzajú skladové priestory, technické priestory, viacúčelová sála pre 135 osôb a priestory dokumentačného centra.
21519	Taktiež sa v poslednej dobe ozývajú hlasy spochybňujúce autenticitu Leninovho tela.
21520	Taktiež sa začína s propagačnou kampaňou inscenácie.
21521	Taktiež snímka z roku 1986, ktorá satirickým spôsobom rozpráva o spoločenských vzťahoch.
21522	Taktiež spolupracoval s Davidom Johansenom na jeho sólových albumoch a neskôr založil skupinu The Criminals.
21523	Taktiež úvahy o súčasnej výstavbe hradného múru a kaplnky nie sú dostatočne opodstatnené.
21524	Taktiež viaceré detaily karosérie boli podareným spôsobom modifikované, rovnako ako aj interiér.
21525	Taktiež vyžadujú likvidáciu veľkého množstva jedovatého odpadu.
21526	Taktiež vznikajú diagonálne výhľady do krajiny.
21527	Taktiež Wyclef sa o nej nevyjadril práve najlepšie, keď jej v jednom rozhovore odkázal, aby vyhľadala psychiatrickú pomoc.
21528	Taktiež začali chýbať financie na údržbu celej stavby.
21529	Taktiež začal posilňovať, aby sa zdokonalil aj po fyzickej stránke, za čo neskôr vyhral kulturistický titul "Mr.
21530	Taktiež získal šiestu Zlatú kopačku, tretíkrát v rade (od sezóny 2016/2017).
21531	Taktilný senzor je umiestnený na hlave.
21532	Takto bolo do roku 2002 rekonštruovaných celkom 13 strojov.
21533	Takto chápané t. f. sa označujú aj ako deriváty frazém.
21534	Takto definovaný džem sa vyrába z čerstvého ovocia alebo z polotovarov, ktoré môžu byť tepelne alebo chemicky konzervované (pulpa) alebo mrazené.
21535	Takto je možné odstrániť z krvi nežiadúce látky bez strát životne dôležitých zložiek -
21536	Takto je teoreticky možné zistiť kde sa nachádzajú pacienti alebo účastníci prieskumov z máp zverejnených v lekárskej literatúre, ako aj potenciálne citlivé informácie z iných publikovaných žurnalistických zdrojov.
21537	Takto lacno dopestovanému obiliu nemohla konkurovať poľnohospodárska výroba v Itálii, ktorá sa musela orientovať na výrobu iných plodín.
21538	Takto môže enzým vytvoriť jeden z dvoch stereomérov NADH.
21539	Takto môžeme vidieť rozvinutie ročného obdobia až jeho vyvrcholenia.
21540	Takto môže Októberfest trvať až 18. dní.
21541	Takto môže vyzerať ošetrený kód proti sql injection útoku.
21542	Takto napadnuté rastliny sú tak prirodzenými transgénnymi rastlinami.
21543	Takto označené kry * sa tiež môžu vyvinúť v podobe stromu.
21544	Takto pri analýze foriem nestráca zreteľ od materiálnej reality.
21545	Takto rýchle premenovanie po osobnosti vyvolalo nesúhlasné reakcie.
21546	Takto sa okrajové časti symfónie stávajú akousi sponou, spájajúcou skladbu do jednoliateho celku.
21547	Takto sa Rimania (Italikovia) stali väčšinovým obyvateľstvom severnej Itálie.
21548	Takto sa utvorili podmienky potrebné pre zaľadnenie.
21549	Takto sa vzostupne usporiada celé pole prvkov.
21550	Takto sa zvykne vypísať rozloženie kariet u hráčov, keďže pre človeka je to tak názornejšie.
21551	Tak to šlo niekoľko dní, až na lov prišiel sám kráľ, aby laň zastrelil.
21552	Takto spojené lietadlá sa nazývali Mistel (Imelo) a Mistel S určené na výcvik s pilotovaným Ju 88. Pre tento bombardér boli vytvorené rôzne typy bojových hlavíc s trhavou náložou, umiestnených v prednej časti trupu namiesto kokpitu.
21553	Takto to pokračuje až dovtedy, kým nie sú všetky stávky od hráčov v hre dorovnané.
21554	Takto upravený motor používal vo monoposte R23 v sezóne 2003, ale jeho hlavný súper Ferrari bol úspešnejší s klasickým roztvorením valcov 90°.
21555	Tak to uvádza nájdený text opisujúci architektonický objekt.
21556	Takto vypočítaná hustota zaľudnenia sa nazýva aj všeobecná hustota zaľudnenia.
21557	Takto vypočítané nazývame aj relativistická hmotnosť.
21558	Takto vypočítaný odpor je iba približnou hodnotou a nie je možné ho použiť v prípadoch, kedy je skutočne potrebné predpovedať presné hodnoty strát.
21559	Takto vyžiarené röntgenové lúče majú energiu charakteristickú pre atóm z ktorého pochádzajú.
21560	Takto vzniknutá šija, spájujúca ostrov s pevninou, sa nazýva tombolo.
21561	Takúto účasť na rokovaniach dvoch štátov, ktorých cieľom bolo oklieštenie alebo likvidácia tretieho štátu, ktorého bol navyše občanom, hodnotil ako jasnú vlastizradu.
21562	Tak v básnickej knižke Telefón (1963) zakotúľané klbko vlny asociuje telefón, ktorý k sebe privedie dve osamelé ľudské bytosti.
21563	Tak v strede historického mesta vzniklo námestie, obkolesené zo všetkých strán budovami.
21564	Tak vzniklo sídlisko Zrínyi pri železobetónovom závode a sídlisko Zalka pri cementárňach.
21565	Tak vznikol singspiel Zaida a oceňovaná opera Únos zo Serailu (Entführung aus dem Serail).
21566	Tak vznikol štýl rembetiko.
21567	Takýchto samostatných koncertov mal v ten čas dvanásť.
21568	Takýchto súhrnných znakov sa nachádza v odbornej literatúre veľké množstvo (
21569	Takýmito kauzami môžu byť geografické, medzinárodno-politické, demografické, technologické, historické podmienky, ideologické záujmy, morálne presvedčenie, a pod.
21570	Takýmto klobúkom sa v angličtine hovorilo opera hats alebo Gibbus.
21571	Takýmto spôsobom postupne dochádza k fúziám stále ťažších prvkov, napr.
21572	Takýto list umiestnime buď na živý rašelinník alebo na bežný pestovateľský substrát a zabezpečíme vyššiu vzdušnú vlhkosť a dostatok rozptýleného svetla.
21573	Takýto postup je však závažným porušením zásad trestného konania.
21574	Takýto proces je veľmi náročný, a preto sudcovia získavajú značnú politickú moc.
21575	Takýto ventilátor je napájaný pomocou dvoch káblov, čierneho (
21576	Takýto zásah samozrejme zhorší chladenie súčiastky, ale môže byť nevyhnutný z konštrukčných alebo bezpečnostných dôvodov.
21577	Takže číslo nemôže byť vlastnosťou.
21578	Takže keď sa použije civilný náboj do vojenskej zbrane, tak na stenu nábojnice pôsobia príliš veľké sily, čo môže spôsobiť problémy.
21579	Takže modlitba zo začiatku je rozšírená medzi kňazmi, a cez nich sa dostáva k ľudu.
21580	Takže niektorí Židia nosili šesťcípu dvojfarebnú hviezdu.
21581	Takže som si zaumienil, že skúsime, ako bude Kryl znieť s doprovodnou kapelou.
21582	Takže tepelná elektráreň spotrebováva palivo aj v čase, keď nič nevyrába.
21583	Takže vy ste nikdy pred tým nič v pošve nemala?
21584	Takzvané chimérické (čiže fúzne) hypotézy predpokladajú, že amitochondriálny eukaryont (čiže predok eukaryotov ešte bez mitochondrií) vznikol splynutím jednej bunky archeálnej a jednej bakteriálnej.
21585	Takzvané Fyziklání je tímová súťaž študentov stredných škôl, ktorá prebieha tradične v polovici februára.
21586	Talgat Musabayev sa prihlásil a na jar 1986 prešiel lekárskymi testami na mieste aj v IMBP, ale potom celá vec zaspala.
21587	Talianky získali deviatykrát titul, z toho ôsmy v rade.
21588	Talianky získali šiestykrát titul, z toho piaty v rade.
21589	Talianska hra je jedno z najstarších otvorení v šachu.
21590	Talianska kuchyňa patrí medzi najslávnejšie a zároveň najzdravšie svetové kuchyne, nakoľko má množstvo špecialít rôzneho druhu.
21591	Talianske kapely ako Il Balletto di Bronzo, Rustichelli & Bordini, boli, oproti britskej scéne, založené na omnoho temperamentnejšom spôsobe muzikálneho prejavu.
21592	Talianske vzdušné sily nasadili v Kosove celkovo 22 lietadiel Panavia Tornado.
21593	Talianski fašisti, ktorí vpadli do mesta, odstránili z podniku veľké množstvo vybavenia.
21594	Talianski misionári ho pokrstili menom Emilio Stanley, ktoré však nepoužíva.
21595	Taliansko organizovalo mužský svetový šampionát tretíkrát, keď predtým hostilo toto podujatie v rokoch 1978 a 2010; Bulharsko zasa organizovalo toto podujatie v roku 1970.
21596	Talker je formou online virtuálneho sveta, v ktorom viacej užívateľov je spojených v tom istom čase v chat miestnosti v reálnom čase.
21597	"Talk" znamená slovensky hovoriť, rozprávať.
21598	TAM 1052C6B od firmy Pragoimex s výkonom 120 kW chladený kvapalinou.
21599	Tá mala na výber tri zážihové alebo jeden vznetový motor.
21600	Tamara sa rozhodla pre štúdium umenia na Académie de la Grand Chaumière, kde sa dostala do kontaktu s maliarmi Maurice Denisom a André Lhotom.
21601	Tá má slúžiť ako pokusná stanica aj ako potenciálna základňa pre ďalšie výpravy.
21602	Tam ďaleko od mora.
21603	Tam dokázal vyskočiť najvyššie na 2. miesto v etape a celkovo obsadil opäť úctyhodnú 5. priečku.
21604	; tam je aj jeho rakva (vedľa rakvy jeho manželky Merejetamon) a zachovaná časť hrobovej výbavy, medzi ktorou vyniká najmä umelecky vyzdobený vojnový voz.
21605	Tam je chvíľu po ňom Cobbovými ľuďmi dovlečený aj Browning (Eames), ktorý sa po krátkom výsluchu prizná, že únos v prvej úrovni zinscenoval on.
21606	Tam, kde sa horúca podzemná para alebo voda dá zachytiť a dopraviť na povrch, môže sa využiť na výrobu elektriny.
21607	Tam mu bolo predpovedané, že zomrie rukou svojho dieťaťa.
21608	Tam naňho čakal lekár Mater so sestričkami Miou a Tiou.
21609	Tam navštevoval po dobu piatich semestrov (
21610	Tam obhájil aj doktorát z geografie, geológie a antropológie.
21611	Tam Prew natrafí na sympatickú hostesku Lorene (Donna Reed) s ktorou strávi noc.
21612	Tam sa dostal do kruhov tzv.
21613	Tam sa larvy pľuzgiernika živia včelími larvami a zásobami včelích potravín.
21614	Tam sa nachádza aj ľadovec Perito Moreno.
21615	Tam sa naučil lietať a neskôr sa sám stal učiteľom lietania nováčikov.
21616	Tam sa oženil s Jeanne Étienne Roqui.
21617	Tam sa zasa ochladí a začne klesať nadol.
21618	Tam si prečítal Priestovu knihu a počas prechádzky v Highgate sa o príbeh podelil s bratom.
21619	Tam skúšal šťastie vo filmovom priemysle, kde v roku 1914 dostal prvé úlohy v snímkach spoločnosti Keystone.
21620	Tamukai považoval Kyary za osobu čo „ohýba definíciu“ kawaii miešaním ju s výstrednosťou.
21621	Tam vzniesli svoje nároky na toto územie v mene Severozápadnej spoločnosti.
21622	Tance sú zväčša skupinové, s rôznymi krokovými variáciami.
21623	Tanec nad plačom, v ktorej aj sám účinkoval.
21624	Tank bol vybavený dlhšou hlavňou kanóna F-34 kalibru 76,2 mm.
21625	Tank mal 3 člennú posádku, bol bez rádiostanice a guľomet ovládal vodič tanku.
21626	Tanky boli modifikované pridaním strieľne v priehľade pre vodiča.
21627	Tanky boli v porovnení so svojimi súčasníkmi výrazne rýchlejšie.
21628	Tanky BT používali kolopásový podvozok, čo znamenalo, že sa mohli pohybovať na pásoch aj na kolesách, ktoré mali potiahnuté gumou.
21629	Tanky FT ako súčasť US Army operujúce na Západnom fronte, 1918.
21630	Tannhäuser sa dočkal mnohých prepracovaní.
21631	Tá od roku 2012 ponúkla ako prvá pobočka novú službu svojho druhu - AlzaDrive.
21632	Tá pôvodne patrila k Lasithi, ale v roku 1932 bola pripojená k okresu Iraklio.
21633	Tá povýšila na najvyššieho boha Melkarta namiesto tradičného božského páru Baala (známy tiež ako El) a Astarte (Ašerah).
21634	Tá pravdepodobne inšpirovala domorodé obyvateľstvo Ameriky, ktoré s touto rastlinou experimentovalo na poli medicíny.
21635	Tá prišla po fatálnej strategickej chybe o vyše 5000 mužov modrej krvi a ďalších 1000 z nich bolo zajatých.
21636	Tarja bola vnímaná ako kľúč k úspechu Nightwish.
21637	Tarja však nebola spokojná s tým ako znie na novom albume a úspešne sa jej na tento nový štýl podarilo prejsť až na ďalšom albume Once (
21638	Tartakower použil toto otvorenie za čierne tri krát, pričom dva krát vyhral.
21639	Tá sa činnosťou vody, vetra a pôdnych organizmov mení na tzv.
21640	Tá sa kondenzuje s formaldehydom a vznikne metylénaminosulfónan draselný.
21641	Tá sa nachádza južne od hviezdy Sadr.
21642	Tá sa neskôr premiestnila na Ulicu kpt.
21643	Tá sa potom vytvárala buď predelením pitvora, alebo pričlenením po celej dĺžke domu a bola z pitvora prístupná.
21644	Tá sa používa pri určení druhu väzby medzi dvoma atómami v molekule.
21645	Tá sa skončila v apríli 1944.
21646	Tá sa uvoľňuje keď závažie klesá.
21647	Tá sa v difúzore tvorenom lopatkami opačnej orientácie premieňa na tlakovú energiu, čiže stúpa tlak plynu.
21648	Tá sa vysielala od 23. októbra do 13. novembra 2018 pod názvom Medici: Vznešený rod (orig. Medici: The Magnificent).
21649	Tassov život bol poznačený rodinnou drámou a neskoršou chorobou.
21650	Taste of Brass je slovenský orchester interpretujúci hudbu 60. a 70. rokov minulého storočia.
21651	Tatárske legendy ho spájajú so slovom „tumen“, čo značí „desať tisíc“.
21652	TATB má vynikajúce pyrotechnické vlastnosti.
21653	Tatiane na cintoríne v Šatkách postavený pamätník.
21654	Táto aféra z neho urobila svojím spôsobom celebritu medzi parížskymi mešťanmi ako aj pri dvore.
21655	Táto a iné publikácie vytvárajú tézu, že obdobia veľkého rozmachu západných krajín v minulom storočí nie len že pochádzajú z nepeňažných otrasov, ale v podstate fungujú hlavne vďaka nepeňažným mechanizmom.
21656	Táto akcia spustila vlnu špekulácií o tom, že sa znovu spojí pôvodná zostava skupiny Kiss.
21657	Táto časť bola tiež zmiešaná, ale viac ľudí chválilo humorné narážky vo filme, čo prinieslo aj značné finančné výnosy.
21658	Táto časť mala obsahovať iba komerčné priestory bez bytov, teda prístavba obchodného centra k existujúcej budove.
21659	Táto časť, na rozdiel od bežného striedania fráz a refrénov, sa hrá iba raz v úplnom závere skladby.
21660	Táto časť pozostáva takpovediac z troch stavebných kameňov - variácia témy Promenády, chorál a zvonkohra zvonice nachádzajúcej sa v bráne.
21661	Táto čiastka sa stala novým prestupovým rekordom.
21662	Táto činnosť je charakterizovaná tým, že hráči sa snažia loptu vrátiť do poľa súpera, aby ju súper nemohol spracovať a vrátiť ponad sieť dovoleným počtom odbití.
21663	Táto činnosť sa vykonáva najčastejšie na nudných prednáškach, keď študenti začínajú driemať a strácať záujem o výklad.
21664	Táto definícia je presnejšia ako definície vyššie uvedené a odkazuje sa na rozštiepené, prenesené a uložené grafénové jednotlivé vrstvy.
21665	Táto diagnóza sa má používať obozretne, najmä u starších detí, pretože klinicky závažné poruchy konania bývajú zvyčajne sprevádzané asociálnym alebo agresívnym správaním, ktoré prekračuje vzdorovitosť, neposlušnosť a rozvratníctvo.
21666	Táto dočasná armáda sa volala Vorläufige Reichswehr.
21667	Táto dohoda mala v sezóna 2013/2014 na domácom trhu približne 1 miliardu GBP.
21668	Táto elektrónová dýza je pre obrazovku s elektrostatickým vychyľovaním.
21669	Táto epizóda je zaujímavým príkladom Henleinovho sklonu vidieť dejiny (na rozdiel od Marxa) ako cyklické a nie progresívne.
21670	Táto farba teda nie je z gamutu tlačiarne.
21671	Táto firma dostala pôžičku vo výške 7,5 miliardy rubľov práve od Petra Kolbina, ktorý, podľa Navaľného, slúžil ako "jedna z Putinových peňaženiek".
21672	Táto firma s ním získala 10 miliónov dolárov, pretože vyhrala v súťaži Ansari X Prize pre prvý súkromný raketoplán, ktorý dosiahne dvakrát počas dvoch týždňov výškovú hranicu 100 kilometrov.
21673	Táto forma meditácie sa v dnešnom kórejskom sone vyučuje ako hlavná metóda.
21674	Táto generácia sa vyrábala do roku 2002, pričom v roku 2003 sa vyrábala už len verzia kabriolet.
21675	Táto "hájenka" ktorá bola ich sídlom dodnes stojí a je najstaršia zachovaná budova v obci.
21676	Táto heraldická povesť pôvodne vznikla okolo náhrobku Bernarda Žehušického z Nestajova a Němcová ju podrobnejšie spracovala vo svojich rozprávkach.
21677	Táto herná mechanika bola prezentovaná aj v hre Majora's Mask a zopár ďalších, lenže už v menej prominentnej forme.
21678	Táto hodnota majetku robí z Richarda Bransona 4. najbohatšieho občana Veľkej Británie a zaradila ho na 255. miesto celosvetovo.
21679	Táto hodnota určuje minimálny sklon strechy Sokratovho domu.
21680	Táto hudba ho natoľko zaujala, že začal zbierať metalové a rockové albumy rôznych kapiel.
21681	Táto hudobná formácia vydala iba jediný štúdiový album.
21682	Táto hviezdokopa sa nazýva Plejády.
21683	Táto idea ma napadla náhle.
21684	Táto iniciatíva sa nestretla s porozumením.
21685	Táto integrácia znižuje zložitosť a cenu konečného dizajnu pre OEM výrobcov.
21686	Táto intenzívna bojová činnosť mala za následok aj vyčerpanie neveľkých partizánskych zásob streliva a proviantu.
21687	Táto kapela sa volala Aivokasvain (doslovne „Nádor na mozgu“).
21688	Táto klasifikácia rozdeľuje oleje do tried označených číslom a prípadne písmenom 'W' podľa hodnoty viskozity pri danej teplote.
21689	Táto klenba dosadá na pilierové prípory pod ktorými sa nachádza ornament trojlistov.
21690	Táto kniha je dodnes považovaná za akúsi „bibliu“ pokru.
21691	Táto kniha obsahuje úvod o Róbertovi Asprinovi od vydavateľa Billa Fawcetta, 6 krátkych príbehov z Mýtickej edície - The Myth Adventures Proposal, Myth Adventures, Gleep's Tale, M.Y.T.H. Inc.
21692	Táto kniha sa stala v nasledujúcom roku najpredávanejšou v krajine a zlepšila Frondiziho ľavicový profil.
21693	Táto kniha vyšla iba krátko po jeho smrti.
21694	Táto kolekcia sa dobre predávala a zožala priaznivé kritiky.
21695	Táto komora je pozostatkom doby, keď bolo Holandsko federáciou regiónov.
21696	Táto koncepcia je nazývaná materialistický determinizmus.
21697	Táto konštrukcia zaručovala, že stredná odchýlka dvadsaťštyrovníka činila len 4 minúty a dosahovala maximálnej hodnoty 11 minút koncom februára a začiatkom marca.
21698	Táto konzola bola spätne kompatibilná so všetkými staršími hrami pre Game Boy i Game Boy Color.
21699	Táto kunka dokáže zniesť aj silné organické znečistenie vody.
21700	Táto kúpa, ktorá mala byť vykonaná v rámci deblokácie ruského zahraničného dlhu, sa však neuskutočnila.
21701	Táto liečba dokázala znížiť úmrtnosť v tejto skupine pacientov z 90% na 45%.
21702	Táto loď býva často označovaná za drahý omyl, ale na druhú stranu je možné povedať, že Brunel pochybil iba v oblasti ekonomiky prevádzky – jeho loď jednoducho o mnoho rokov predbehla dobu.
21703	Táto "malá V4" má deklarovať priateľstvo a spoluprácu susedných štátov v oblasti činnosti samosprávy, na úseku vzdelávania, športu, kultúry, cestovného ruchu a hospodárstva partnerov mesta Moldava nad Bodvou.
21704	Táto metóda sa používa v prípade, kedy sú informácie o súborovom systéme natoľko poškodené, že nie je možné použiť prvú metódu.
21705	Táto mierová konferencia však odštartovala sériu priamych schôdzok medzi Izraelcami a Arabmi, ktoré sa v roku 1992 uskutočňovali v rôznych mestách po celom svete.
21706	Táto migrácia trvala približne do roku 1999 a vrátilo sa okolo 8 000 ľudí.
21707	Táto mimoriadne horúca a žiarivá hviezda je šestnásta najjasnejšia hviezda oblohy.
21708	Táto miniséria rozpráva príbeh Hannah, „dievčati na bicykli“, chodca, ktorú Rick zabil z milosti v prvej epizóde.
21709	Tato modifikácia sa týka do značnej miery len upravou prav administrátorov, ktorý následne majú možnosť využívať širokú škálu príkazov v závislosti od svojej úrovne (admin level).
21710	Táto návšteva mala primárne slúžiť ako ukážka novej kapitoly vo vzťahoch medzi ČĽR a USA.
21711	Táto nehoda zasiahla podľa mnohých aj Wallyho Schirru a od základov ho zmenila.
21712	Táto nezvyčajná rýchlosť je spôsobená participáciou pí-antiväzbového orbitálu karbonylu pri reakcii.
21713	Táto notácia sa nazývala kvadratická.
21714	Táto nová spoločnosť sa rozišla so starými konvenciami.
21715	Táto nová verzia bola uvedená na trh v Južnej Kórei.
21716	Táto nová žena v Biehtárovom živote predstavuje inú kultúru a hodnoty.
21717	Táto novela priniesla aj jednu zaujímavú skutočnosť.
21718	Táto oblasť je na výskyt hmyzu chudobná, ale aj napriek tomu tu môžeme nájsť vzácny druh motýľa drobníka krvavcového (Stigmella sanguisorbae), ktorého jediný doložený výskyt v Česku je na území Polabskej černavy.
21719	Táto oblasť je tretím najdôležitejším pyramídovým poľom, hneď po Gíze a Sakkáre.
21720	Táto oblasť má zvyčajne veľkosť 10 – 20 % kapacity pevného disku.
21721	Táto oblasť používa svoju vlastnú menu, ktorá rovnako ako celé Podnestersko nie je medzinárodne uznávaná -
21722	Táto oblasť, známa ako Burgundské Nizozemsko, získala určitý stupeň autonómie.
21723	Táto operácia nazvaná "Balak" mala pašerácky charakter aby boli odídené embargá na dovoz zbraní do izraelských sídiel ešte pred vznikom štátu Izrael.
21724	; táto otázka rozdelila pražskú verejnosť na dva tábory a stala sa aj predmetom politických debát, či tém predvolebných kampaní.
21725	Táto perióda nie je totožná so siderickým rokom, pretože obežná dráha Zeme sa otáča v priestore (
21726	Táto pizza s tenkou kôrkou je populárna aj v meste.
21727	Táto planéta bola objavená 21. apríla 2009 a je najbližšia k hviezde.
21728	Táto plazma s teplotou presahujúcou 1000 °C vzniká trením riedkych vrstiev vzduchu o povrch raketoplánu.
21729	Táto podzemná lokalita je významným zimoviskom netopierov.
21730	Táto politika vychádzala z jednoduchého presvedčenia „My vyhráme, oni prehrajú.“
21731	Táto porucha sa obvykle začína prejavovať v skorej dospelosti – medzi 16. a 30. rokom života, pričom u žien často neskôr ako u mužov.
21732	Táto postava sa objavila aj o dva roky neskôr v Tatiho prvom celovečernom filme Jour de fête.
21733	Táto požaduje od nášho konania, aby sa zakladalo na určitej ohľaduplnej náklonnosti voči iným – v prvom rade k tým osobám, ktoré patria do nášho spoločenstva.
21734	Táto pozícia však miestnemu biskupovi nedávala zvláštne právomoci, ale iba čestné postavenie vychádzajúce z politického postavenia mesta.
21735	Táto pozoruhodná zmes národov je vo svojom zložení príšerou, ktorá nemôže žiť, ani umrieť.
21736	Táto práca je nezvyčajne jasná, obsahuje významné množstvo podkladov o teórii šermu spolu s mnohými špecifickými popismi základov.
21737	Táto pravicová strana bola stále porážaná Panhelénskym socialistickým hnutím.
21738	Táto predajňa bola prvou samoobsluhou v Sečovciach.
21739	Táto predstava sa však prelínala so záujmami druhej silnej koloniálnej ríše v oblasti -
21740	Táto prehra ich zaradila hrať v štvočlennej skupine o 9. 12. miesto.
21741	Táto prestávka trvá dodnes.
21742	Táto prevádzka sa využíva na zahriatie katalyzátora na prevádzkovú teplotu.
21743	Táto prevodovka sa sériovo montovala s kyvnými polosami.
21744	Táto prezentácia Ameriky je miliardovým obchodom a má dôležité miesto v ekonomike Spojených štátov.
21745	Táto prírodne filtrovaná voda prúdi po celý rok s prietokom 3028 litrov za minútu, pri stálej teplote 13,3°C.
21746	Táto problematika je pomerne komplikovaná a predstavuje nezanedbateľný podiel v nákladoch na budovanie systémov BI, či už ide o náklady finančné, časové alebo ľudské.
21747	Táto prvá metaforická tehla viedla Pinka k ďalším problémom.
21748	Táto reakcia je zároveň jednou z reakcií glykolýzy, ktoré určujú jej hlavný smer v bunkách.
21749	Táto reakcia sa však vyskytuje len u veľmi malej časti pacientov s genetickou predispozíciou.
21750	Táto rezervácia je jedným z najvýznamnejších chránených území na Českolipsku.
21751	Táto rodina sa stala významnou pre vydávanie novín a časopisov v Uhorsku.
21752	Táto rodina tiež prijala motto Tutum Te Robore Reddam ("Naša sila vás ochráni").
21753	Táto rodina vedela rozširovať okruh svojich spojencov politickými manželstvami.
21754	Táto rozdvojenosť sa znásobuje v správaní a konaní matky, ktoré hraničí až so schizofrenickou rozpoltenosťou, protirečivosťou a sebapopieraním.
21755	Táto rýchla alpská rieka tu stráca sklon a rýchlosť a tým začína usadzovať transportovaný materiál.
21756	Táto rýchlosť je strmhlav pri love.
21757	Táto rýchlosť je však krátkodobá, dlhšie trvajúci vysoký výkon nie je pre mačku fyziologicky možný.
21758	Táto šachta môže pojať až balastnej záťaže používanej pri niektorých misiách z dôvodu ľahšieho ovládania stroja.
21759	Táto sakrálna pamiatka reprezentuje tzv.
21760	Táto scéna sa stala slávnou.
21761	Táto schopnosť má rovnaké účinky, aké mal prístroj Crawforda Tillinghasta na postavy poviedky "From Beyond", teda schopnosť vidieť bytosti z inej dimenzie.
21762	Táto schopnosť sa nazýva virtuozita, toto slovo sa však nepoužíva len v hudbe, ale v akomkoľvek odbore ľudskej činnosti, prevažne v umeleckých odboroch.
21763	Táto sezóna bola posledná v klube z mesta Dijon.
21764	Táto sezóna bola tiež poslednou sezónou na ihrisku Boleyn Ground a končí sa tak 112-ročné pôsobenie na tomto štadióne.
21765	Táto sezóna sa odohrávala od októbra 1912 do júna 1913.
21766	Táto sezóna sa odohrávala od septembra 1911 do mája 1912.
21767	Táto síce nezvyšuje priemernú dobu prežitia, ale umožňuje štatisticky vyšší počet prsník zachovávajúcich operácií.
21768	Táto sila má rovnaký vplyv ako ktorákoľvek iná vonkajšia sila pôsobiaca na kvapalinu.
21769	Táto sila pôsobí v ťažisku daného telesa (resp. v sledovanom bode telesa).
21770	Táto situácia donútila Omurtaga podpísať s Byzantíncami mierovú zmluvu.
21771	Táto situácia sa zmenila po tom, čo boli škótskym a anglickým parlamentom prijaté v prvej polovici roka 1707 zákony o zjednotení a vzniklo Kráľovstvo Veľkej Británie.
21772	Táto situácia zvýšila odpor miestnych obyvateľov prístavu voči španielskym autoritám.
21773	Táto skladba je jednou z najčastejšie hraných írskych tradičných skladieb.
21774	Táto skladba je venovaná Jakeovej maminke, ktorá zomrela na rakovinu.
21775	Táto skladba sa umiestnila v prvej päťke v hudobných rebríčkoch v krajinách ako Nemecko, Švajčiarsko, Rakúsko, Švédsko, Francúzsko, Holandsko či Nórsko.
21776	Táto skupina ľudí veľmi ovplyvnila následníka trónu a jeho zmýšľanie.
21777	Táto skupina neovplyvňuje doštičkovú cyklooxygenázu, ale blokuje receptory pre adenozíndifosfát (ADP) a tým zabraňuje aktivácii doštičiek.
21778	Táto skupina sa neskôr pretransformovala na partizánsku brigádu Vpred.
21779	Táto skupina sa skladá z troch ostrovov (zo západu na východ): Congreso, Izabel II. a Del Rey.
21780	Táto skutočnosť bola podľa niektorých príčinou neskoršej zhovievavosti cisára Hajilä Sillaseho k neamharským etnikám ríše.
21781	Táto snaha ju dostane do pasce, kedy bude lavírovať medzi pomocou sestre a záchranou svojho čerstvého manželstva.
21782	Táto snaha nebola úspešná, ale podarilo sa mu dokázať platnosť slabšieho výsledku.
21783	Táto snaha neskôr viedla k vojne.
21784	Táto špecifikácia bola jednou z prvých predstavených vozidiel v tejto kategórii.
21785	Táto spoločnosť pripravovala rozhlasové hry, Eva Duarteová získala úlohu v rozhlasovej hre Los jazmines del ochenta, ktorá sa vysielala od pondelka do piatka na rádiu Mitre.
21786	Táto spolupráca zaznamenala nielen markantný národohospodársky prínos, ale priniesla fakulte aj citeľný finančný osoh a iným spôsobom sotva dosiahnuteľné zariadenia modernej výpočtovej techniky.
21787	Táto stavba bola dokončená v roku 2010, ale neprebehla ešte kolaudácia.
21788	Táto strata výrazne ovplyvnila jeho život a neskoršiu výtvarnú tvorbu.
21789	Táto štruktúra sa označuje ako železo ε. Železo γ sa tiež môže transformovať do železa ε, ale nie je nutné pri tom pôsobiť tak vysokými tlakmi.
21790	Táto štylizácia mala ukázať oslobodenie sa od vplyvu Mottolu.
21791	Táto suma ale pravdepodobne nie je schopná pokryť všetky ich záujmy, keďže môže predstavovať iba malú sumu z bežného platu.
21792	Táto súprava obsahuje fluorid, zinok a vápnik.
21793	Táto technika posúva elektronický obraz zo snímky do snímky videa dostatočne, aby negovala pohyb.
21794	Táto technika spája masáž s jógou - teda jej pózami v priebehu celej masáže.
21795	Táto technológia sa používa pre získanie trojrozmerného obrazu snímanej predlohy napr.
21796	Táto téma vyvolala veľa diskusií o užitočnosti a presnosti rankingov.
21797	Táto teória je veľmi užitočná, pretože sa vzťahuje aj na látky ktoré nemajú odštiepiteľný protón.
21798	Táto teória síce nebola modernou ekonómiou prijatá, ale nebola úplne zavrhnutá.
21799	Táto trasa je od roku 2003 tarifne pridružená k systému MHD v Žiline v rámci tzv.
21800	Táto trať bola prvá z 26 slovenských tratí so zastavenou osobnou dopravou, kde bola osobná doprava obnovená.
21801	Táto tribúna je oproti tribúny the Kop a nachádza sa tu sektor pre hosťujúcich fanúšikov.
21802	Táto typológia vychádza z predpokladu, že ľudské správanie nie je náhoda a dá sa predvídať.
21803	Táto udalosť bola možná vďaka úsiliu saratovskej verejnosti, administrácie a ministerského predsedu P. A. Stolipina.
21804	Táto udalosť bola slávnostne zaznamenaná v americkej tlači.
21805	Táto udalosť podstatným spôsobom zasiahla do Zitinho a Karolovho života.
21806	Táto udalosť poslúžila ako predloha pre jeden diel seriálu Třicet příběhů Majora Zemana - příběh Mimikry, kde je udalosť značne upravená.
21807	Táto udalosť sa stala asi pred 2 až 3 miliardami rokov.
21808	Táto udalosť tiež veľmi rozhádala Lütfiho a Şah-Huban.
21809	Táto úloha bola zverená pánom Janovi Sobkovi a Miroslavovi Zubíčkovi pod vedením akademického sochára Miroslava Machalu.
21810	Táto unikátna vlastnosť umožňuje použitie pásikových antén v mnohých typoch komunikačných vedení, ktoré môžu mať rôzne požiadavky.
21811	Táto úroveň výbavy neobsahovala zadný spojler a predné hmlové svetlá.
21812	Táto usadlosť bola v roku 1870 zakúpená anglickou vetvou rodiny Rothschildovcov, a patrí im dodnes.
21813	Táto väzba je ďalej posilnená veľkým multimérnym proteínom (von Willebrandov faktor - vWF), ktorý tvorí väzby medzi doštičkovými glykoproteínmi Ib/X/V a kolagénovými vláknami.
21814	Táto verzia bola 146. v UK album chart.
21815	Táto verzia bola označovaná ako M4.
21816	Táto verzia je dlhá 17 minút.
21817	Táto verzia je súčasťou nemeckého vydania albumu Teenage Dream.
21818	Táto verzia sa vyrábala v Eitoku a bolo údajne vyrobených 296 kusov, z ktorých väčšina bola bezpochyby využitá k poslednému zúčtovaniu s nepriateľom.
21819	Táto veža dostala názov „Ceruzka“ a výškou 257 metrov sa zaradila k najvyšším európskym budovám.
21820	Táto vlastnosť hovorí, že ak sa podarí dokázať, že z negácie B vyplýva negácia A, tak je dokázaná pravdivosť pôvodnej implikácia (z A vyplýva B).
21821	Táto vlastnosť sa výrazne tiahne celými nemeckými dejinami.
21822	Táto voda predstavuje s porovnaní s vodou z Atlantiku relatívne malé množstvo.
21823	Táto vojna sa na základe pápežskej sankcie nazývala Aragónska križiacka výprava.
21824	Táto však v polovici 18.storočia bola zbúraná.
21825	Táto však získala hlavnú úlohu v Hugovom osobnom živote, keď sa stala jeho celoživotnou milenkou a múzou.
21826	Táto výhra je doteraz najvyšším klubovým víťazstvom.
21827	Táto výstava zahrňovala aj projekt Rosenbergovej vily, štúdiu interiéru univerzitnej haly a projekt "domu pre umelca".
21828	Táto výzbroj sa stala štandardnou pre sadu Rüstsatz 2 (R2).
21829	Táto zásada znamená, že voľby prebiehajú v toľkých obvodoch, koľko je mandátov do zastupiteľského zboru.
21830	Táto zbierka je najrozsiahlejšia zbierka tematikou, obsahom i materiálom zo všetkých doterajších expozícií.
21831	Táto životná rana ho primäla k zmene životnej orientácie.
21832	Táto zlúčenina bude prechádzať procesom beta-oxidácie.
21833	Táto zmena bola ohlásená v čase prvého poklesu používania Internet Explorera (pozri kapitolu Prijatie na trhu).
21834	Táto zmena predstavuje prvotné odňatie magickej moci účastníkom v prospech vzdialenej autority.
21835	Táto zmena súvisí hlavne s ekonomickým vývojom.
21836	Táto zmluva bola podpísaná v Klein-Schenellendorfu.
21837	Táto zostava Copeland, Sting a Summers vydržala do konca histórie The Police.
21838	Tatrapress, Bratislava, s. 41 Aj Tuka pri tomto procese uviedol, že na Slovensku platil tzv.
21839	Tá už predtým urovnávala spory medzi svojím manželom a svojim bratom.
21840	Tá vedie k tomu, že sa ľudia delia na silných a slabých, medzi ktorými dochádza k boju.
21841	Tá však nebola úspešná, a preto vláda rozhodla o novej "Koncepcii všestrannej spoločenskej a kultúrnej integrácie Rómov", ktorá sa začala uskutočňovať na základe uznesenia vlády ČSSR č. 231/1972 a uznesenia vlády SSR č. 94/1972.
21842	Tá vyhlásila tieto čestné doktoráty za neplatné (rovnako ako ďalšie čestné doktoráty udelené z donútenia).
21843	Tá vyšla vo vydavateľstve a predalo sa z nej viac ako 80 tisíc kusov, skladba jej priniesla mediálnu známosť.
21844	Tá využila len teleso trate, koncové stanice postavila svoje.
21845	Taxíky fungujú v 23 špeciálnych štvrtiach, mestách a mestečkách.
21846	Taxíky sa líšia od áut tým, že sú celé žlté a cez stred majú čierny pás, v ktorom je napísané číslo taxíka.
21847	Taxón Deuteromycota je neprirodzený taxón, a preto sa v posledných desaťročiach spravidla považuje za nevhodný (resp. zrušený) a jeho obsah (resp. aspoň tá jeho časť, ktorú sa už podarilo prehodnotiť) bol presunutý do taxónov Ascomycota a Basidiomycota.
21848	Taylor toto neskôr popísala ako neuveriteľnú obeť zo strany jej rodiny.
21849	Ťažba si následne vyžiadala likvidáciu ďalších prímestských lokalít.
21850	Ťažba soli sa výrazne znížila po roku 1930.
21851	Ťažila sa tiež olovená a zinková ruda.
21852	Ťaží najmä z poľnohospodárstva a turizmu.
21853	Ťažiskom jej práce sú rozhovory s osobnosťami kultúrno-spoločenského života, vedcami a politikmi.
21854	Ťažká forma sa označuje ako cholera nostras, pri ktorej dochádza k veľkým, život ohrozujúcim stratám tekutín a solí.
21855	Ťažko povedať, či je to ešte skladba, ale skupina s ňou vystúpila aj na viacerých vystúpeniach.
21856	Ťažko stabilizovateľný zosuv si vyžiadal už začiatkom roka 2015 zastavenie prác na najnáročnejšej časti úseku a podstatnú zmenu trasy s predĺžením tunela.
21857	Ťažkosť je situácia, v ktorej si nevieme rady.
21858	Ťažký krížnik Takao bol poškodený a so sprievodom dvoch torpédoborcov sa vracal na základňu.
21859	Tá zníži rýchlosť otáčania kolies, ale zároveň zvýši nimi prenášaný krútiaci moment.
21860	Ťažšia forma poruchy sa nazýva astázia - neschopnosť stáť.
21861	Ťažšie naložené bombardéry leteli ako prvé, pretože mali zníženú stúpavosť.
21862	Tchaj-pej má jediný futbalový štadión na Taiwane, Zhongshan Football Stadium, ktorý hostí národný futbalový tím.
21863	Technici museli kreslo aj s kozmonautom o kúsok povytiahnuť na vodiacich koľajničkách a vybrať zaisťovací kábel.
21864	Technici na Zemi medzitým začali so zabezpečovaním stupňa S-IVB.
21865	Technická pomoc je osobitnou prioritnou osou OP ŽP, ktorej účelom je podporovať realizáciu ostatných prioritných osí a aktivít uvedených v operačnom programe.
21866	Technická pozorovateľňa UAZ 469 TEP je určená na technické pozorovanie bojiska, vyhľadávanie poškodenej techniky a na organizovanie odsunu a opráv.
21867	Technické špecifikácie pre veľkosť pamäte boli spravené a na niektorých miestach boli dokonca inzerované aj 256 MB karty (Niektoré staršie zariadenia nemôžu podporovať karty väčšie ako 16 alebo niekedy aj 32 MB bez aktualizácie firmvéru, ak vôbec).
21868	Technicky bol veľmi podobný modelu NW T (
21869	Technicky bol veľmi podobný modelu NW U (
21870	Technicky by sa fotomontáž dala označiť pojmom fotokoláž (koláž znamená vo francúzštine lepenie a naznačuje montáž sekvencií, podobne ako vo filme).
21871	Technicky je cesta po ľadovci pomerne nenáročná, iba v spodnej časti je krátke prudšie miesto.
21872	Technicky sa na nahrávaní podieľali Tim Bran (z Dreadzone) a David Nock.
21873	Technický vozňový park tvorí 7 vozidiel.
21874	Technicky zaujímavý šesťvalec má valce do V, ale uhol, ktorý dva rady valcov zvierajú má len 15 stupňov.
21875	Technika maľby na sklo sa v priebehu 18. a 19. storočia objavila najmä tam, kde sa sklo vyrábalo.
21876	Techniku prirovnáva k „pulzujúcemu toku krvi, ktorá dodáva výživu celému materiálnemu životu“.
21877	Technológia 3DNow! je od počiatku zamýšľaná tak, aby prekonala, do tej doby, silne problematické miesto v 3D grafických aplikáciách a hrách - operácie v plávajúcej desatinnej čiarke.
21878	Technológia vývoja a výroby živej vakcíny je dávno známa, osvedčená, ale pomerne zdĺhavá.
21879	Technológiu je možné chápať aj ako súbor všetkých technických vied.
21880	Teda ak sa strmosť gradientového poľa zväčší na dvojnásobok, pričom RF pulz bude mať rovnakú šírku frekvenčného pásma, hrúbka vrstvy bude polovičná.
21881	Teda celá spoločnosť a jej kultúrna úroveň závisí na ekonomike.
21882	Teda človek s veľkým talentom.
21883	Teda elektráreň pracuje s výkonovou rezervou.
21884	Teda hlavným cieľom pre patronáž môže politické strany zvoliť hlavne z dôvodu kontroly.
21885	Teda musí platiť Μας κοιτάζουν (Mas kitázun, (Na) nás pozerajú) a nie Κοιτάζουν μας (Kitázun mas, pozerajú (na) nás).
21886	Teda na rozdiel od operety, ako hudobného žánru prerušovaného dialógmi, je muzikál skôr prozaické dielo doprevádzané hudobnými vložkami.
21887	Teda obyvateľstvo Slovenska tvorilo 20% obyvateľstva Uhorska.
21888	Teda platí pre každé číslo vtedy a len vtedy, keď a nerovnosť je splnená.
21889	Teda vzduch je "zodpovedný" za život, je jeho nositeľom.
21890	Teda z predaja časopisu v novinových stánkoch, predplatným, nákupmi v elektronickom obchode a vstupným v divadle.
21891	Tegea si z rozhodnutia Sparty zachovala istú nezávislosť vo vnútroštátnych záležitostiach, ale stali sa jej závislými spojencami.
21892	TEI-1 a TEI-2 boli manévre pre prípad núdze).
21893	Te-Ika-a-Maui a Te Wai Pounamu) a mnohých menších ostrovoch.
21894	Tejay van Garderen bol medzi kandidátmi na zisk bieleho trička pre najlepšieho jazdca do 25 rokov.
21895	TEJO má vlastnú štruktúru a vlastný Výbor a Vedenie, ale závisí od „materskej“ organizácie UEA.
21896	Tej sa totiž zapáči nový dirigent, no on sa jej však prizná, že sa zaľúbil do Júkiho.
21897	Tekvicový med je jantárovej farby, s arómou tekvice, ľahký, stredne hustý, kvalita jeho senzorických vlastností závisí od variety tekvice.
21898	Telecaster, ešte pod označením Broadcaster.
21899	Telemetrická informácia o priebehu pokusu o oder vzoriek preto nebola na Zemi zachytená.
21900	Teleskop bol aktívny viac ako osem rokov, ale analýza ním nazhromaždených dát bude trvať ďalšie roky.
21901	Teleskop bol na zachytenie pripravený - mal zavretý kryt optiky a všetky jeho antény boli v bezpečnostnej polohe.
21902	Telesne vysilená to nakoniec dokáže a zavolá doktorovi Shelbymu.
21903	Teleso prepadu hrádze je z vymurovaného lomového kameňa, vyplnená železobetónom.
21904	Televízia má za cieľ trhový podiel 2 %.
21905	Televízna produkcia v Číne bola obmedzená až do roku 1979, kedy pekinské zasadnutie ministerstva elektroniky vyzvalo k väčšiemu rozvoju odvetvia elektroniky pre civilné použitie.
21906	Telo a hlava sú stredne veľké.
21907	Telo, dlhý krk a boky majú škvrny.
21908	Telo je dostatočne osvalené.
21909	Telo je mierne zavalité, hlava je vajcovitá, zhora sploštená s tupou špičkou.
21910	Telo je ovládané životnými podmienkami, vonkajšími vplyvmi, stravou a tak ďalej.
21911	Telo má oblé, tvrdé a tmavé, niekedy s modrými odleskami.
21912	Telo má porastené strieborno-šedou srsťou, spodná časť tela je belasá.
21913	Telo neskorších druhov sa mohlo stočiť do guľky, podobne ako u recentných Oniscomorpha.
21914	Telo svätca má byť dodnes dobre zachované, v súčasnosti je uložené v kaplnke v schránke nad oltárom.
21915	Telo vorvaňovca anarnaka je pomerne zavalité, s klenutou hlavou a výrazným zobákom.
21916	Téma hudby bola premietnutá aj do reklamnej kampane albumu, ktorá obsahovala billboardy, televízne reklamy a webové série videí.
21917	Téma prvej je označená za „anarchistickú“ a druhá dostala prívlastok „párty hymna 2015“.
21918	Témou jeho habilitačnej práce bolo Bytie, pravda a hodnota v súčasnej filozofii.
21919	Témou je rozhovor s posmrtným zjavením sa mladučkej Charlotte, jej netere.
21920	Témou projektu bola tzv.
21921	Témou tohto žánrovo mnohorozmerného románu je žena v domácnosti – ktorá je skôr len telom, mäsom než mysliacou bytosťou.
21922	Temperance "kosť" Brennan je vysoko racionálna slobodná tridsiatnička, označovaná za sociopata kvôli svojej neschopnosti hodnotiť a riešiť veci inak ako rozumom.
21923	Témy na albume sú rôznorodé, oproti debutovému albumu sa tu nachádza menej reprezentatívnych skladieb.
21924	Témy sa hneď chytili aj umelci.
21925	Ten ako arbiter zasiahol pod zámienkou porušenia mierovej zmluvy a opäť vyhral.
21926	Ten bol formálne zrušený 31. decembra 1991.
21927	Ten bol nahradený Európskou hokejovou ligou, tá ale vydržala len 4 sezóny, a tak od roku 2000 Európe chýbala medzinárodná klubová súťaž na najvyššej úrovni.
21928	Ten bol najprv skrátený a ohnutý smerom dopredu a dole (
21929	Ten bol neskôr vydaný na digitálnych platformách.
21930	Ten bol obložený po bokoch vápencovými blokmi.
21931	Ten bol vo februári 2011 zrušený.
21932	Ten bol vyhlásený za víťaza a prevzal cenu.
21933	Ten bol zrušený kvôli tomu, že sa organizátorom nepodarilo získať oficiálne potvrdenie od IRB, že sa jedná o turnaj majstrovstiev sveta.
21934	Ten bol zvolený ako hlavná výzbroj novej triedy plavidiel.
21935	Tendencia pomaďarčovania názvov pôvodných slovanských sídiel sa objavuje ku koncu 10. a začiatkom 11. storočia, kedy sa na území Slovenska, predtým Veľkej Moravy, usádzajú staromaďarské kočovné kmene.
21936	Ten deň je deň hnevu, deň úzkosti a zvierania, deň víchra a víchrice, deň tmy a temnoty, deň oblakov a mrákavy.
21937	Ten dosahuje magnitúdu 11,5, ale nevieme, či k hlavnej zložke fyzicky patrí.
21938	Ten ho poveril výkonom funkcie do doby, pokiaľ nebude zostavený nový kabinet.
21939	Ten ich nechal preložiť v roku 1887.
21940	Ten im vysvetľuje, že Bowserova armáda napadla ostrov a väzní ostatné dinosaury v špeciálnych magických vajciach.
21941	Tenisové rakety prešli od počiatkov tenisu viacero štádii vývoju.
21942	Ten istý model reálnej skutočnosti možno simulovať viacerými spôsobmi.
21943	Ten istý názov nesie aj mesto, ktoré sa v blízkosti bývalej cárskej rezidencia nachádza.
21944	Ten istý osud neminul ani členov ukrajinských parlamentných strán.
21945	Ten istý titul získal cenu DOSKY 2010 za najlepší mužský herecký výkon.
21946	Ten istý Weinberg v Astrophysical Journal (1998) napísal, že kozmologická konštanta pripúšťajúca antropický princíp, ktorú vypočítali teoretici, sa iba minimálne odlišuje od hodnoty, ktorá je výsledkom aktuálnych pozorovaní.
21947	Ten jej dá kompas (pretože ten kompas je zázračný a ukazuje smer k tomu čo chce najviac, ale v poslednej dobe Jackovi neukazoval nič) a nahovorí jej, že keď nájdu truhlicu, nájdu aj Willa.
21948	Ten je svojím vývojom, poťažmo rozšírením úzko viazaný na výskyt vzácneho horca krížatého (Gentiana Cruciat) a je kriticky ohrozený.
21949	Ten je zastúpený príkrovovou bielokarpatskou jednotkou, ktorá leží na bystrickej jednotke.
21950	Ten, kto úver poskytuje, si je vedomý, že klient ho s veľkou pravdepodobnosťou nebude môcť riadne splácať.
21951	Ten môže návrh zákona schváliť a postúpiť prezidentovi republiky, vyjadriť vôľu nezaoberať sa návrhom zákona (a tým ho prakticky schváliť), vrátiť Poslaneckej snemovni návrh zákona s pozmeňujúcimi a doplňujúcimi návrhmi alebo zákon zamietnuť.
21952	Ten na nátlak producentov zmenil kláštor na väzenie.
21953	Ten, nato aby Firma porazil, zameral sa na podrobenie tých kmeňov, o ktoré sa Firmus opieral.
21954	Ten ocenil jej profesionálny herecký prístup a nazval ju ako jednu z najinteligentnejších herečiek.
21955	Ten odmietol ponúkané miesto v maďarskom parlamente a podľa vlastných slov zostal na Slovensku, aby obhajoval záujmy maďarskej menšiny.
21956	Ten odráža vývoj akcií firiem v indexe S&P 500, ktorý je momentálne najviac kupovaný a predávaný fond na trhu.
21957	Ten padol do siete Vitórie 15. júla 2011 a prispel k domácej výhre 4:1.
21958	Ten potvrdil prax odoberania kostolov protestantom, no dovolil v každej stolici postaviť maximálne dva evanjelické kostoly, za splnenia prísnych obmedzení.
21959	Ten pravdepodobne z iniciatívy kráľa na tomto území postavil hrad.
21960	Ten riadi zásahy polície a vykonáva vôľu prezidenta.
21961	Ten rok kapela podpísala zmluvu s Noise Records a nahrala dve piesne pre kompiláciu s názvom Death Metal.
21962	Ten rytmus ich oboch neodolateľne lákal do bane a hlbín pod ňou.
21963	Ten sa dochoval s drobnými úpravami až dodnes.
21964	Ten sa dostavil v októbri 1964, s piesňou Always Something There To Remind Me od Burta Bacharacha a Hala Davida.
21965	Ten sa neskôr stane jej prvým priateľom.
21966	Ten sa niekedy uvádza ako druhý panovník 6. dynastie, panujúci len veľmi krátko.
21967	Ten sa podrobil rekonštrukcii a od nasledujúceho roku až do sezóny 1977 prevzal štafetu nemeckej Grand Prix.
21968	Ten sa pri jednej obrátke ramena mosta, okolo osi v strede parcely posunie na vzdialenosť, ktorá sa rovná obvodu použitého reťazového kolesa, pevne uloženého na osi v strede parcely.
21969	Ten sa spočiatku netešil príliš veľkej obľube a bol považovaný za nečestného nástupcu legendárneho E-Type.
21970	Ten sa v krajine rozšíril až po čase, predovšetkým preto, že osmanský systém motivoval Albáncov ku konverzii, avšak nenútil ich.
21971	Ten sa však snažil Španielom vyhovieť a ponúkol im dohodu, ktorá spočívala v zaplatení požadovanej finančnej kompenzácie Španielsku výmenou za navrátenie súostrovia Chincha.
21972	Ten sa však stretnutiu vyhol, a keď mu generál zhabal majetky zahájil povstanie.
21973	Ten sa za krátky čas stal najväčším a najpopulárnejším regionálnym mediálnym domom na Slovensku.
21974	Ten sekularizoval štát a zaviedol mnohé iné reformy s ďalekosiahlymi dôsledkami.
21975	Ten síce poskytol Maximiliánovi potrebné financie, zároveň však tak zriadil dvorskú radu, ktorá mala kontrolovať komorný majetok.
21976	Ten si podľa Psella pôvodne cisárovnu cudne nevšímal, no nakoniec sa s ňou začal stýkať a ich vzťah sa stal verejným tajomstvom.
21977	Tento album bol prvý na ktorom hral na bicích nový bubenník Steve Forrest.
21978	Tento album je oproti prvým dvom (Posledný nádych - 2010) a (Dva svety - 2012) vyspelejší po produkčnej a kreatívnej stránke, čím si kapela získala omnoho viac poslucháčov.
21979	Tento album je považovaný za jeden z rozhodujúcich pre ďalšie pôsobenie skupiny.
21980	Tento album je určite skvelou reprezentáciou toho, čím teraz som a kde práve vo svojej kariére som.“
21981	Tento album produkoval výlučne Pierre Jaconelli.
21982	Tento album speváčka považuje za jeden zo svojich najobľúbenejších.
21983	Tento ambiciózny stavebný inžinier navrhol projekty oboch veží WTC, ktoré napokon aj napriek veľkému odporu mnohých aktivistov spoločnosť a mesto schválili.
21984	Tento aplikačný server môže byť ďalej pripojený k množine databázových serverov.
21985	Tento body art nepôsobí vôbec drasticky, môžeme pozorovať interakciu umelcovej hlavy a jej prekrytie množstvom nití.
21986	Tento bytový dom, v súčasnosti známy aj ako Oklahoma, sa stal ikonou architektúry vďaka svojej odvážnej hmote s niekoľkými až 11-metrovými severnými konzolami, v ktorých sú umiestnené byty.
21987	Tento čas slúži na to, aby hráčovi vedel organizátor hry pomôcť pripraviť sa.
21988	Tento chrám existoval až do výstavby dnešnej budovy.
21989	Tento chrám postavil Byrtus podľa projektu Ing.
21990	Tento cieľ má dva aspekty: koľko peňazí efektívny altruista daruje a kam ich daruje.
21991	Tento čin sa pre zúčastnených, ako aj pre sovietsku spoločnosť, stal osudovým.
21992	Tento článok obsahuje Zoznam encyklík Jána Pavla II.
21993	Tento článok sa zaoberá dejinami fyziky.
21994	Tento článok sa zaoberá rokenrolom, hudobným žánrom 50. rokov.
21995	Tento článok sumarizuje rekordy česko-slovenskej futbalovej reprezentácie.
21996	Tento dávny zrejme ľudový názov sa používa aj na starých topografických mapách a má do určitej miery svoje geologické opodstatnenie.
21997	Tento delfín vytvára zoskupenia pozostávajúce aj z 25 jedincov, často sprevádza ľudí, sleduje rybárske člny a loví vyplašené ryby alebo ryby pobrežných sietí.
21998	Tento deň bol tiež vyhlásený za svetový deň letectva a kozmonautiky.
21999	Tento deň mal vstúpiť do dejín ako začiatok éry kozmickej astronómie.
22000	Tento diagram porovnáva obežné prvky a relatívne veľkosti jednotlivých členov rodiny Carme.
22001	Tento dinosaurus meral na dĺžku okolo 17 metrov, vysoký bol okolo 6 metrov a vážil približne 15 ton.
22002	Tento dokument neskôr podporil aj kongres SPD.
22003	Tento dom bol počas uvedeného leteckého bombardovania zasiahnutý priamym zásahom a totálne zničený.
22004	Tento dom, kde žil Lennon bol neďaleko od štúdia, z ktorého sa vysielalo.
22005	Tento druh dôkazu sa tiež niekedy nazýva dôkaz uvedením príkladu.
22006	Tento druh džezu mal ohlasy v Európe a to najmä na Škandinávskom polostrove.
22007	Tento druh je miestne niekedy hojný, ale nepatrí celkove k hojným druhom.
22008	Tento druh polovodičového laseru je vyrábaný a využívaný najčastejšie.
22009	Tento efekt je spôsobený lepšou dostupnosťou uhlíkovej kostry pre objemný jód.
22010	Tento energický postup mu narobil veľa nepriateľov, ale na druhej strane vysoko zefektívnil výkon habsurských vojsk.
22011	Tento fakt bol silno vtlačený do mentality muža, ktorého od tejto chvíle v umení a sochárstve zobrazovali ako jazdca na koni.
22012	Tento fiktívny svet bol aj so svojimi hodnotami a pravidlami pravým opakom vtedajšieho provinciálneho českého malomeštiactva, s ktorým prichádzal Zeyer denne do styku a ktoré tak nenávidel.
22013	Tento film je dnes v nielen obsahovo ale aj formálne pomýlený.
22014	Tento film je považovaný za jeden najlepších filmov všetkých dôb.
22015	Tento film videlo v tej dobe vyše 20 000 návštevníkov, ktorí vtedy spôsobili takmer dvojtýždňovú prestávku premietania filmov.
22016	Tento flyš, usadzujúci sa ďaleko od pevniny, bol prvým príznakom postupu horotvorných pohybov.
22017	Tento gambit je však nekorektný a čierny pri správnej hre vyhrá.
22018	Tento hlas slúži na vyznačenie teritória aj ako hlas toku.
22019	Tento jav je predovšetkým spojený s malým množstvom živín v pôde, klimatickými podmienkami ako suchý vzduch a veľké množstvo svetla.
22020	Tento jav môžeme najčastejšie počuť pri svitaní alebo pri súmraku, kedy sú jelene najaktívnejšie.
22021	Tento jav predchádza a nasleduje po úplnom zatmení.
22022	Tento jav sa nazýva problém principál-agent.
22023	Tento jav sa nazýva vrcholový fenomén.
22024	Tento jav sa u niektorých unipolárnych tranzistorov uplatňuje veľmi málo, alebo dokonca majú tzv.
22025	Tento jav sa volá gyroskopická zotrvačnosť alebo moment zotrvačnosti.
22026	Tento jav sa vysvetľuje podobným usporiadaním elektrónov vo valenčnej elektrónovej vrstve.
22027	Tento jav trval niekoľko dní.
22028	Tento jeden stupeň rozdielu v hodnotení totiž často znamená desiatky miliónov dolárov, ktoré môžu byť pre producenta ziskom alebo stratou.
22029	Tento je vybavený portrétovým objektívom, ktorý J.M. Pecval prepocítal ako prvý na svete v roku 1840, ktorý mal vynikajúcu svetelnosť 1:3,7 a bol 14-krát svetelnejší ako objektívy používané Daguérrom a prestihoval aj ostatné v tom období.
22030	Tento kampus je sídlom fakulty School of Animal, Rural and Environmental Sciences s viac ako 1 000 študentmi.
22031	Tento klub vtedy susedil s Rubyho klubom „Carousel“.
22032	Tento komerčný úspech a uznanie kritiky už žiadny ďalší projekt kapely Pink Floyd neprekonal.
22033	Tento kompetenčný zákon (v znení neskorších predpisov) vymedzuje základnú pôsobnosť ministerstva.
22034	Tento koniec je nevyhnutný ak má hráč zápornú karmu alebo črtu "Krvavý bordel" (Bloody Mess).
22035	Tento kontrast medzi jeho osobnou prosperitou a zruinovaným kráľom urýchlil jeho pád.
22036	Tento kostol gotického charakteru navonok pôsobí veľmi jednoducho.
22037	Tento kožený pancier sa stal veľmi obľúbený.
22038	Tento krok bol vykonaný viac kvôli dizajnu lietadla ako kvôli aerodynamickým vlastnostiam a tým sa prázdna hmotnosť lietadla zvýšila o oproti verzii "K".
22039	Tento krok jej pred smrťou odporučil sám Přemysl Otakar.
22040	Tento liečebný dom patril v medzivojnovom období k vrcholom funkcionalistickej architektúry v celom bývalom Česko-Slovensku.
22041	Tento lori dosahuje dĺžky okolo dvadsať cm a vytvára dva poddruhy, z ktorých jeden žije v strednej a juhovýchodnej časti ostrova, zatiaľ čo druhý v západnej oblasti okolo hory Malindang.
22042	Tento Maksimkov album môžeme označiť ako "najcrossoverovejší", pretože úpravy jednotlivých piesní sa často pohybujú na hranici čistého techna, electra.
22043	Tento mal však nadväzovať na tradície svojich predchodcov.
22044	Tento mentálne postihnutý veterán invázie na Stroggos, vojak Nathan Grunt, stále bojuje vo vojne, ktorá skončila mnoho rokov predtým.
22045	Tento minerál sa však vyskytuje aj v podobe zemitej masy.
22046	Tento minerál sa vyskytuje v podobe oktaédrických až kubooktaédrických kryštálov.
22047	Tento minerál vytvára klencové, často pseudokubické kryštály.
22048	Tento minerál vytvára krátke prizmatické, veľmi často zdvojčatené kryštály.
22049	Tento minerál vytvára povlaky, zemité masy a konkrécie svetlomodrej farby, môže sa vyskytovať aj práškovitý.
22050	Tento minimálny tvar bol vytvorený Brinch Hansen-ovým Jadrom, dohľad nad tým mal IBM operačný systém VM.
22051	Tento model bol využitý vo výskumnej činnosti autorov Betti et al.
22052	Tento model inšpiroval k vzniku takzvanej Kobajašiho-Maskawovej matice, ktorá je súčasťou dnešného štandardného modelu časticovej fyziky a vysvetľuje pozorované miešanie kvarkov rôznych vôni.
22053	Tento model prispel k odvráteniu bankrotu spoločnosti Nike a priniesol začiatok novej éry vo výrobe bežeckých tenisiek.
22054	Tento model sa zhruba drží výpočtového a sieťového priemyslu.
22055	Tento model „špinavej snehovej gule“ bol rýchlo akceptovaný.
22056	Tento mód vznikol na princípe PUBG (PlayerUnknown's Battlegrounds) a H1Z1 v septembri 2017.
22057	Tento morský plaz patrí do čeľade karetovité (Cheloniidae).
22058	Tento motív používajú aj mnohé miestne organizácie, ktoré symbolizuje ich spätosť s regiónom.
22059	Tento motor bol najmenším osadzovaným motorom.
22060	Tento nápaditý koncept pochádza zo známej architektonickej kancelárie Delugan-Meissl architects.
22061	Tento názor z veľmi populárnej kroniky svojej doby nakoniec prevládol, i keď pravdepodobne šlo o omyl zo strany kronikára.
22062	Tento názov niesli až do roku 1975.
22063	Tento názov sa odvodzuje od 10 rokov trvajúceho cisárstva Tähan čeguk (대한제국) (
22064	Tento názov sa pre pahorok používa už od počiatkov osmanskej nadvlády v tejto oblasti.
22065	Tento nosič, ktorý vyšiel u nezávislého vydavateľa, obsahoval zbierku nahrávok, ktoré boli nasnímané jediným mikrofónom počas ich pôsobenia v Hamburgu.
22066	Tento novoročný úklon sa v kórejčina nazýva „sebä“.
22067	Tento nový model je nazývaný Audi A6 Allroad Quattro (na rozdiel od predchádzajúcej verzie, ktorá bola nazývaná iba ako Audi allroad quattro, bez odkazu na označenie A6).
22068	Tento nový systém bol najprv zavedený v najväčších mestách (Praha, Brno) v 60. rokoch 19. storočia.
22069	Tento nový zvuk je možné často počuť vo vydavateľstve Neurot Recordings.
22070	Tento objav urobil na základe pozorovania slnečných škvŕn.
22071	Tento objem označujeme ako respiračný objem pľúc.
22072	Tento ojedinelý typ subdukcie sa označuje ako typ A, alebo kontinentálna subdukcia Ducea, M. N., 2016: Understanding continental subduction: A work in progress.
22073	Tento okres je rozdelený do štyroch častí napr.
22074	Tento ornitomimid, merajúci 3 m na dĺžku s hmotnosťou vyše 50 kg, mal mimoriadne silné a krátke predné končatiny a dlhé prsty s pazúrmi, čo znamená, že svoju potravu si pravdepodobne vyhrabával.
22075	Tento pán bol miestny kaukliar, ktorý nosil turban, farebný plášť a čiernu palicu.
22076	Tento parazitický postoj sa môže preniesť do celej spoločnosti.
22077	Tento plameň potom horí počas celej olympiády a býva uhasený na záverečnej ceremónii hier.
22078	Tento plán za začiatku skutočne fungoval, keď inflácia začala klesať, došlo dokonca k stabilizácii hospodárstva, čo malo priaznivý vplyv na volebné výsledky počas volieb do kongresu v roku 1985, ktoré radikáli vyhrali.
22079	Tento plášť možno rozoznať na jeho zlatej pečati.
22080	Tento počet sa na základe permanentného inovačného procesu neustále zvyšuje.
22081	Tento podtyp sa vyskytuje len u oblakov cirus.
22082	Tento podvod mal za následok odstúpenie Flavia Briatoreho a Pata Symondsa z tímu Renault.
22083	Tento pohyb je možné spomaliť zvýšením viskozity roztaveného kovu, napr.
22084	Tento pokles je dostatočný aby kompenzoval zväčšenú potenciálnu energiu v dôsledku zdvýhania tekutiny v blízkosti stien nádoby.
22085	Tento pokus sa preňho skončil tragicky, pretože ho Bond zastrelil.
22086	Tento politický pracovník, požívajúci plnú dôveru diktátora mal za úlohu ujednotiť velenie frontu, čo v podstate znamenalo, že mal nastoliť poriadok a prebrať velenie.
22087	Tento pomník, jeden z najväčších a najbohatších na sochy (38), bol až 21 m dlhý.
22088	Tento postoj mu vyniesol nepriateľstvo grémia Českého zväzu bojovníkov za slobodu.
22089	Tento postoj sa musí vždy a znova osvedčovať v každej životnej situácií.
22090	Tento poznatok prináša rozbor 300 žalúdkov (Bethlenfalvy 1935).
22091	Tento predmet pôvodne profánneho určenia v roku 1682 daroval Georg Fibinger evanjelickej obci v Banskej Bystrici.
22092	Tento predpoklad sa nazýva hmlovinová alebo nebulárna hypotéza.
22093	Tento predpoklad však odmieta Andrej Fiala (
22094	Tento preklad vyšiel a vychádza po dnes vo viacerých vydaniach.
22095	Tento prevod sa nazýva tzv.
22096	Tento príbeh možno chápať v kontexte hnutia romantického nacionalizmu v literatúre, ktoré sa vyvinulo zo spojenia historických národných tém a romantických ideálov.
22097	Tento prieplav je však splavný iba pre malé lode.
22098	Tento priestor je opticky prepojený s kostolom a slúži ako miestnosť pre matky s deťmi.
22099	Tento priestor je určený výstavám umelcov hlavne mladšej generácie.
22100	Tento príklad je len ilustračný, redukcia sa využíva hlavne v prípadoch, keď je náročné reprodukovať riešenie problému B, alebo sme na to leniví.
22101	Tento princíp jediného Boha je zhodný so záznamami kronikára Helmolda, ktorý sa vo svojom diele Chronica Slavorum zmieňuje o baltickom Bohovi, ktorý vytvoril všetkých ostatných bohov a rozdelil im povinnosti na zemi.
22102	Tento princíp odovzdávania cien sa až na niekoľko výnimiek uplatňoval permanentne (rozlišuje sa rok odovzdania cien a obdobie resp.
22103	Tento prístup je navyše logickým riešením vyplývajúcim z charakteru danej krajiny.
22104	Tento problém bol jednoducho (aj keď nákladne) vyriešený nepretržitou prevádzkou.
22105	Tento problém je aj príčinou existencie množstva odsoľovacích zariadení.
22106	Tento problém nakoniec vyriešilo vylepšenie teoretických modelov používaných na určenie veku hviezd.
22107	Tento problém sa objavil už pri prvých misiách Saturnu I, preto boli pridané do nádrží prepážky, ktoré tomu bránili.
22108	Tento proces je relatívne pomalý, pretože je potrebné zrušiť väzbu v π-komplexe.
22109	Tento proces je typický pre Wenickeho model extenzie.
22110	Tento proces je vratný, takže sa dá povedať, že ketózy a aldózy existujú vo vzájomnej rovnováhe.
22111	Tento proces môže trvať týždne, mesiace alebo aj dlhšie než rok.
22112	Tento proces sa najviac dotkol kritiky, ktorá prakticky prestala existovať, respektíve existovala len kladná kritika.
22113	Tento proces sa stal hlavným prostriedkom v boji proti reformným komunistom.
22114	Tento proces sa začal uznesením vlády ČSSR č. 135 z roku 1979.
22115	Tento proces zmení vnútorné napätie a sklo vďaka nemu získa nové vlastnosti.
22116	Tento projekt, ktorý bezprostredne vychádzal z osvedčenej dvojplošnej stíhačky Hawker Fury a bol plne financovaný z vlastných prostriedkov firmy.
22117	Tento projekt mu priniesol ocenenie Objav roka na odovzdávaní cien World Soundtrack Awards 2003.
22118	Tento projekt nebol nikdy realizovaný.
22119	Tento projekt nebol nikdy úplne dokončený.
22120	Tento projekt predstavoval veľmi výrazný zásah do vtedajšej koncepcie gymnázií a poslania, ktoré gymnáziá v rámci československej výchovno-vzdelávacej sústavy plnili.
22121	Tento projekt vyústil do stroja Su-25 a objednávka na 2 prototypy bola vydaná 6. mája 1974.
22122	Tento prológ je predzväsťou ako bude poetika filmu prebiehať.
22123	Tento proteín spôsobuje disociáciu CD3γ od NKp30 a zabraňuje šíreniu aktivačného signálu.
22124	Tento prototyp metra totiž slúžil a ešte dlho bude slúžiť ako vzor pre výrobu kópií, z ktorých sa potom odvodzujú všetky vyrábané meradlá v jednotlivých územiach používajúcich metrickú sústavu.
22125	Tento prúd je nesmierne dôležitý pre prekonanie prechodového skreslenia, ktoré vzniká pri striedavom otváraní koncových tranzistorov v dvojčinnom zapojení.
22126	Tento prvok je vlastne len inak vytvorený spustiteľný program, ktorý dokáže ovládať ktorúkoľvek službu operačného systému.
22127	Tento radikálny a neformálny prístup vystavenia samotnej deštruovanej budovy predznamenal spôsob prezentácie súčasnej architektúry v mierke 1:1, ktorý sa stal neoddeliteľnou súčasťou profilu galérie, unikátneho v celosvetovom rozsahu.
22128	Tento radikál potom reaguje s NADH, čím vznikajú adukty, ktoré pôsobia ako veľmi silné inhibítory enzýmu enoyl-acyl carrier protein reduktázy a dihydrofolátreduktázy.
22129	Tentoraz je to pekný vzťah medzi starými rodičmi a vnukom.
22130	Tentoraz pocítili jej účinok najmä lode 3. eskadry kontraadmirála Behnckeho (König, Grosser Kurfürst, Markgraf a Kaiser, ktoré utrpeli poškodenie rovnako ako Helgoland z 1. eskadry).
22131	Tentoraz sa výroba viac financovala a taktiež aj promovala.
22132	Tentoraz veľmi dobre organizované a vyzbrojené.
22133	Tento región, ktorý zahrňuje Inner Banks, tvorí vidiecku Severnú Karolínu.
22134	Tento región patrí jazykovo a kultúrne k najpestrejším na svete.
22135	Tento režim je možné zvoliť aj ručne.
22136	Tento rodinný módny dom sa tešil veľkej obľube až do polovice 20. storočia.
22137	Tento rok bola koza strážená mnohými dobrovoľníkmi.
22138	Tento rok sa oslavuje dvadsiate výročie založenia klubu.
22139	Tento rýchly spôsob zabráni procesu kvasenia, ktoré je práve v období Pesach nežiaduce.
22140	Tento sa narodil priamo v Asuncióne a bol tak kreol, dokonca prvý, ktorý sa stal guvernérom.
22141	Tento sa vo väzení zriekol nároku na trón v prospech maloletého syna Petra I. – Petra Petroviča.
22142	Tento scenár sa však od predošlých odlišoval.
22143	Tento segment sa rýchlo stal dominantným typom DAP.
22144	Tento senzor dokázal zachytiť elektronické emisie zapaľovania motorov z ruských kamiónov a určiť smer, z ktorého sa šíria.
22145	Tento set obsahuje aj veľké množstvo fotiek a materiálu o skupine v rokoch najväčšej slávy.
22146	Tento šev zaniká ako jeden z posledných, po 60.roku života, často pretrváva po celý život.
22147	Tento sibgel, ktorý bol sčasti inšpirovaný hitom „In the Summertime“ od skupiny Mungo Jerry, zmenil Marcovu kariéru a posunul ho od prevažne akustického smerom k elektrickému zvuku.
22148	Tento silný populačný nárast súvisí s devastáciou ostrovného životného prostredia.
22149	Tento spis, aj keď nebol príliš zábavný, mnohokrát sa pretláčal a má význam ako príspevok k dejinám hudby.
22150	Tento spojený žáner je známy ako "Trance metal".
22151	Tento spor sa ukončil Rosivalovým odchodom z funkcie rektora seminára.
22152	Tento šport považoval za príjemné spestrenie letnej prípravy, na rozdiel od ľadového hokeja hrával na pozícii útočníka.
22153	Tento spôsobí ďalšie zníženie činného výkonu oproti zdanlivému - výsledný účinník sa potom niekedy pre odlíšenie nazýva skutočný účinník.
22154	Tento spôsob obrany dobre maskovanými tankmi výrazne spomaľoval nemecký postup.
22155	Tento spôsob zneškodňovania odpadov je jedným z najvýznamnejších ekonomických nástrojov zhodnocovania odpadov a priamo vplýva na znižovanie poplatkov za zneškodňovanie komunálneho odpadu.
22156	Tento spôsob znižuje pravdepodobnosť vyhodenia paketu s vysokou prioritou.
22157	Tento stav bol spôsobený tým, že aj keď NSDAP vyhrala oboje voľby v roku 1932, nikdy nezískala väčšinu, ktorá by jej umožnila samostatnú vládu a ani vládu v spojení s DNVP.
22158	Tento stav nastal pri 152 obciach a narušil tak skladobnosť územného členenia štátu.
22159	Tento stav však nevydržal dlho a už v r. 1666/1667 boli tak Ruské Pekľany, ako aj Meretice sídlom evanjelických matkocirkví.
22160	Tento strategický ťah obkľúčil rakúske sily chystajúce sa zaútočiť na Francúzsko a prerušil ich komunikačné línie.
22161	Tento stroj je vyradený, jeho súčasti sú viditeľne skorodované, no napriek tomu je možné, že v budúcnosti bude opäť letuschopný.
22162	Tento stupeň je prvým indickým komplexom motorov na kvapalné palivá.
22163	Tento štýl hry využíva sekvencie útokov s určitým časovým odstupom na vybudovanie novej alebo vylepšenie pôvodnej obrany (za zneškodnenie každého nepriateľa obdrží hráč sumu peňazí, za ktorú to môže uskutočniť).
22164	Tento štýl obsahuje typický snare rush, extrémne zložité a detailne naprogramované bicie a často samplované „
22165	Tento štýl sa nepáčil fanúšikom, ktorý mali radi ofenzívny futbal preferovaný Dochertym a Busbym.
22166	Tento štýl sa stal známym nielen v Európe, ale aj v rôznych častiach Severnej Ameriky.
22167	Tento sviatok je z liturgického hľadiska iba malým sviatkom, ale je vnímaný ako veľmi významný.
22168	Tento symbol poukazuje na tradíciu sklárskej huty, pôsobiacej v minulých storočiach v obci, z čoho je pravdepodobne odvodený aj jej názov.
22169	Tento symbol vytvoril aby reprezentoval Jeet kune do a jeho vlastnú filozofiu.
22170	Tento systém bolo možné použiť aj pri výpadku jedného z motorov na presmerovanie paliva do ďalších motorov.
22171	Tento systém má v súčasnosti už aj mnoho vzhľadov tzv. templatov pomocou ktorých dokáže aj menej skúsený užívateľ spraviť profesionálny web.
22172	Tento systém obsahuje 222 rodov (vrátane niekoľkých vyhynutých).
22173	Tento systém používajú rôzne programy zaoberajúce sa sádzaním hieroglyfických textov, napr.
22174	Tento systém rovníc s neznámymi a má dve riešenia.
22175	Tento systém umožňuje, aby obe jadrá zdieľali obsah najčerstvejších informácií a to aj bez zápisu do L2 cache.
22176	Tento ťahač sa používa na prepravu veľmi ťažkých zariadení a nadrozmerných nákladov.
22177	Tento taxón sa zaraďuje buď ako samostatný druh Ramaria fumigata alebo ako varieta (prípadne alternatívne ako úplné synonymum) druhu strapačka fínska (Ramaria fennica); ak sa radí ako varieta, volá sa Ramaria fennica var.
22178	Tento termín sa používa aj na označenie akejkoľvek stavby vyššej ako 300 metrov ako voľne stojace veže, vysielače, komíny alebo iné stavby ako pylóny mostov a podobne.
22179	Tento text sa zobrazí iba na pár sekúnd, takže divák, ktorý si ho chce prečítať si musí seriál nahrať na video a zastaviť.
22180	Tento titul predstavuje najvyššiu hodnosť veliteľa všetkých ozbrojených síl s výnimočnou právomocou.
22181	Tento trend môže súvisieť s pozitívnym populačným trendom prakticky v celej Európe, ďalej aj so zarastaním močiarov prírodných rezervácií a zväčšujúcou sa plochou trstín v nich.
22182	Tento tvar je jednoduchší než Cauchyho, pretože sa podobá na nasledujúci -vý člen rozvoja.
22183	Tento tvorili predovšetkým miestni rodáci a obyvatelia, čím vzrastal regionalizmus a zameranie hlavne na Čile.
22184	Tento typ bábky ma zospodu otvor, do ktorého sa dá navliecť ruka herca.
22185	Tento typ čísel je určený pre dočasné (núdzové) stavby, ako aj pre stavby určené na občasné bývanie (rodinnú rekreáciu), prípadne pre niektoré ďalšie typy stavieb, ktoré nemajú pridelené súpisné číslo.
22186	Tento typ datovania má len regionálny charakter.
22187	Tento typ elektromeru je plne automatizovaný, bez potreby fyzického odpočtu.
22188	Tento typ implementácie sa používa menej často, pretože spolieha na to, že triedu Adaptee je možné dediť.
22189	Tento typ nábytku nebol určený pre široké vrstvy.
22190	Tento typ RAID poľa sa v praxi nepoužíva.
22191	Tento typ sa používa napríklad v Česku pri električkách v miestach, kde v minulosti býval nástup cez nezvýšenú vozovku, teda tam, kde nie je možné zriadiť nástupný ostrovček alebo nástupište priamo v rámci električkového pásu.
22192	Tento typ vznikol vďaka požiadavkám prominentného kanadského zákazníka Waltera Wolfa, ktorý vyžadoval najmä nízkoprofilové extrémne široké pneumatiky Pirreli P7 (205/50 VR 15 vpredu, 345/35 VR 15 vzadu) a nové disky na kolesá.
22193	Tento údaj sa uvádza v prípade, že minimálna trvanlivosť výrobku je dlhšia ako 30 mesiacov.
22194	Tento úrad zastával ale len dva mesiace pred svojou tragickou smrťou, zapríčinenou zápalom pľúc.
22195	Tento úsek bol sprevádzkovaný 30. júna 1986.
22196	Tento úsek je 2,6 kilometra dlhý a sprejazdnený bol v roku 1990, po šiestich rokoch výstavby.
22197	Tento ústupok má však podstatnú výhodu – vo vnútri je objekt rozľahleší.
22198	Tento val bol odstránený v r. 2005 dole uvedenými kresťanskými organizáciami.
22199	Tento vplyv možno pozorovať na každej z Cigánskych melódií.
22200	Tento výber sa nedá považovať za vyčerpávajúci.
22201	Tento výbor mal ohodnotiť vojenský význam uránového projektu a stanoviť výšku prostriedkov potrebných na jeho výskum.
22202	Tento výklad však tiež vyvolal mnohé kontroverzie.
22203	Tento výkonný motor umožňuje dronu lietať vo výške až a maximálnou rýchlosťou /h.
22204	Tento výraz pochádza z gréckych diel.
22205	Tento výraz sa nedá presne a jednoslovne preložiť, ale voľne môžeme túto činnosť nazvať písanie textov pre web.
22206	Tento výskum pokračuje dodnes.
22207	Tento vyvolá buď neskorý excitujúci synaptický potenciál, alebo alebo v prípade M 3 receptoru kontrakciu hladkého svalu.
22208	Tento vzorec poskytuje výsledky s presnosťou až 1% v celom rozsahu hmotnostného pomeru.
22209	Tento vzťah, nazývaný aj de Broglieho hypotéza, je platný pre všetky druhy hmoty.
22210	Tento vzťah sa nazýva Interplay (súhra).
22211	Tento zákon bol nahradený Hawkingovým objavom žiarenia čiernych dier, ktoré spôsobuje úbytok hmoty aj zmenšenie plochy horizontu v čase.
22212	Tento zákon čoskoro posilnil ďalší zákon požadujúci federálnu kontrolu všetkých koncernov predávajúcich mäso určené pre medzištátny obchod.
22213	Tento zákon postupne vystriedali zákony č. 49/1959 Zb., č. 122/1975 Zb. a č. 90/1988 Zb.
22214	Tento zámer sa však nikdy neuskutočnil.
22215	Tento zápas sa skončil nakoniec 8:5 pre Fínsko a Slovensko tak hralo len o 5. miesto s Českom.
22216	Tento zápas však skončil prehrou.
22217	Tento závrt predstavuje jediný výraznejší krasový útvar na plošine, mimo neho sa tu nachádzajú už len mierne zvlnené lúky a viaceré mokrade.
22218	Tento zážitok bol pre neho natoľko silný, že neskôr dal svojej prvej zbierke kázní názov The Shaking of the Foundations (Otriasanie základov).
22219	Tento zdroj nafty sa používal v Nemecku počas 2. svetovej vojny kvôli nedostupnosti ropy.
22220	Tento zlom je zložený z viac segmentov: San Jacinto, San Andrés, Cerro Prieto, Golfo de California.
22221	Tento zoznam definuje len pojmy, ktoré nie sú už definované vyššie v systematike a odkazuje len na pojmy tak ako sú definované vo vyššie uvedenom systéme alebo definované v inom riadku tohto zoznamu.
22222	Tento zriedkavý prípad röntgenovej dvojhviezdy, ktorý je zjavne spojený so zvyškom supernovy, naznačuje, že Circinus X-1 je dvojhviezdou vo veľmi krátkom kozmickom časovom úseku, pravdepodobne menej ako 4600 rokov.
22223	Ten tvorí zároveň aj samotné centrum Slunečního náměstí.
22224	Ten umožňuje dopravovať kávu okolo vnútorných záhybov hrnčeka tak, aby ju bolo možné piť a nepoužívať pritom sáčky a slamky.
22225	Ten už v ranom veku rozpoznal synov talent a záujem o husľovú hru.
22226	Ten vraj nepriamo ovplyvňuje správanie rozhodcov permanentným šikanovaním a riadi ich namiesto jeho manželky, predsedníčky komisie rozhodcov Dagmar Damkovej.
22227	Ten však odhalil, že kovové objekty nie sú nevybuchnutými mínami a tak sa na demontáži mohlo pokračovať.
22228	Ten však postupne naberá na intenzite v porovnaní so stagnačnou melódiou dychových nástrojov, takže hranice medzi hlavnou líniou a sprievodom sa stierajú.
22229	Ten však používal ešte štandardnú optickú zvukovú stopu.
22230	Ten však rovnako ako jeho predchodca čelil veľkým tlakom na svoju osobu, takže nedokázal presadiť žiadne potrebné ekonomické reformy.
22231	Ten vyhlásil okamžite výnimočný stav a nechal pozatýkať ľudí zodpovedných za vraždu prezidenta Gilla.
22232	Ten zahŕňal prestavbu ďalších dvoch častí štvrte.
22233	Ten z nej urobil celočínsku hviezdu.
22234	Teologické štúdiá absolvoval na teologickom učilišti v Banskej Bystrici, vysvätený za kňaza (
22235	Teologicky bolo uctievanie vysvetlené tým, že kým primárne relikvie boli symboly víťazstva Kristovej obete, resp. obete opakovanej svätcami, sekundárne boli inštrumenty, ktorými Boh uskutočnil svoje plány.
22236	Teoretické odhady jej celkového množstva sa neustále menia v závislosti na nových poznatkoch sond.
22237	Teoretický rozsah viditeľného lunárneho povrchu vďaka librácii (v zelenom) v porovnaní s rozsahom viditeľného mesačného povrchu bez librácie (v žltom).
22238	Teória demokracia je nesmierne zložitá, čo je do istej miery dané problémami, ktoré sú spojené s pochopením toho, kto je ľud a ktoré skutky vlády možno pripísať skutočne skôr „jemu“ než vládnucim skupinám alebo určitým záujmom.“
22239	Teória štrukturácie umožňuje výskumníkom sústrediť sa na štruktúry a koncepty individuálne aj kombinovane.
22240	Teória terapie, osobnosti a interpersonálnych vzťahov vytvorená v rámci Klientom centrovaného prístupu.
22241	; teória učenia S-R, transfer výcviku, zákon efektu a cviku, učenie dospelých.
22242	Tepelná dekompozícia dusičnanu olovnatého alebo uhličitanu olovnatého takisto vytvára oxid olovnatý.
22243	Tepelná lampa výrazne znižuje vlhkosť a súčasne urýchľuje rýchlosť odparovania rozpúšťadla, aby vzorka nemala čas absorbovať vlhkosť.
22244	Tepelné žiarenie v ekvilibriu modeloval pomocou sústavy harmonických oscilátorov.
22245	Tepelný odpor (zn. R th alebo R) je veličina charakterizujúca prestup tepla na stenách alebo pri prechode cez steny (a podobné telesá).
22246	Teplá a Žakýl ležia na spoločnej hranici medzi tekovskou a hontianskou stolicou, a na spoločnej hranici medzi biskupstvom bansko-bystrickým a ostrihomským.
22247	Teplota a soľnatosť vody sa mení podľa sezóny spolu s topením ľadu alebo mrznutím vody.
22248	Teploty, čas a hustoty boli dostatočné na to, aby podstatná časť deutéria vytvorila hélium-4, ale nedostatočné na použitie hélia-4 v ďalšom kroku fúzie.
22249	Teplo vzniká vo vyhrievacom telese (najčastejšie vyhrievacia špirála) a do zohrievaného materiálu sa dostáva vedením.
22250	Terajšie lavice v kostole boli vyrobené v rokoch 1890 - 1894 a oltár pochádza z roku 1893.
22251	Terajší oltár vytvoril v rokoch 1926 až 1927 podľa návrhu Štěpána Zálešáka rezbár František Vavřich.
22252	Terapeutické využitie parasympatolytík je sťažené slabou orgánovou selektivitou.
22253	Teraz akurát mali taký pocit, že niečo také chystá, tak Boo Boo sa mu to snaží vyhovoriť.
22254	Teraz ho treba znormalizovať.
22255	Teraz je hra materiálne približne vyrovnaná.
22256	Teraz je nutné zakúpiť si diaľničnú nálepku.
22257	Teraz má Ask.fm 21 (4. marca, každý deň sa zaregistruje 200 000 nových ľudí) miliónov registrovaných užívateľov, ktorí každý deň napíšu 30 miliónov otázok.
22258	Teraz mal červenú alebo oranžovú farbu, nebol zdobený.
22259	Teraz mal vďaka tomu k dispozícii sieť kontaktov, známostí a mnoho rôznych ponúk.
22260	Teraz sú Brunelove mosty na Great Western Railway v ohrození v súvislosti s plánovanou elektrifikáciou trate.
22261	Teraz však už zmenili svoju taktiku a pod vedením schopného vojaka Bertranda du Guesclin viedli malú vojnu, bránili mestá a veľkým bitkám sa opatrne vyhýbali.
22262	Terciárna štruktúra označuje rôzne formy nadzávitnicového vinutia.
22263	Terén je naklonený na sever, severovýchod, sklon je prudší a smerom na severovýchod dochádza k jeho poklesu.
22264	Terén sa využíva i na náročnú cykloturistiku.
22265	Tereškovová rozhodne nebola hlúpa ani slabá.
22266	Tereza po čase požiadala pápeža o rozvod a žila s Byronom.
22267	Termín actio in distans sa vyskytuje najmä vo fyzike, filozofii fyziky a metafyzike.
22268	Terminál 2E otvorili znovu v roku 2008 po zrútení strechy v roku 2004.
22269	Termín fácia, ktorý bol významným prínosom k základom modernej stratigrafie zaviedol švajčiarsky geológ Amanz Gressly v roku 1838.
22270	Termín heterarchia sa používa v súvislosti s konceptmi holónov a holarchie.
22271	Termín je všeobecný a môže sa použiť na takmer všetky zručnosti, či technické, fyzické alebo iné, ale najčastejšie sa používa vo vzťahu k mäkkým zručnostiam, ako napr.
22272	Termín normatívny právny akt sa v tomto zákone nevyskytuje.
22273	Termín rap je často používaný ako synonymum k hip-hopu, ale hip-hop označuje prakticky celú subkultúru.
22274	Termín „samostatne zárobkovo činná osoba“ či „samostatná zárobková činnosť“ sa používa v textoch slovenských a českých (predtým v česko-slovenských) "predpisov, a to najmä z oblasti daní a odvodov.
22275	Termín „Svätý“ sa používa v pôvodnom, biblickom zmysle, ako označenie členov Cirkvi.
22276	Termín účtovníctvo (bez ďalších prívlastkov) je v literatúre pri bližšom pohľade vymedzovaný veľmi rôzne, konkrétne najmä ako jedna z týchto možností (použité termíny a značky porov.
22277	Terminus Sokolov syndróm vystihuje používanie verejných zdrojov na upevňovanie súkromnej moci.
22278	Teroristi majú za úlohu zabrániť oslobodeniu rukojemníkov.
22279	Tesne nad jeho dnom sa nachádza sústava umelých i prírodných kotviacich bodov, kde sa ukotvuje horný úsek lana.
22280	Tesne predtým, ako je Tony postrelený v nevydarenom pokuse o jeho atentát, kupuje si fľašu pomarančového džúsu, čo je odkaz na scénu, v ktorej si Vito Corleone kupuje pomaranče počas podobného pokusu o jeho život.
22281	Tesne pred zničením silového poľa v druhom dieli vyrezala Katniss čip.
22282	Tesne sa minie s Violettou, ktorá sa vracia zo svojej rannej prechádzky a smeje sa nad pochabou pozvánkou, v ktorej ju Flora pozýva večer na ples.
22283	Testy boli úspešné a od roku 1998 je využívané vo všetkých hlasujúcich krajinách.
22284	Testy, ktoré tu najprv robili astronauti a vrcholní športovci, neskôr dobrovoľníci a samotní vedci, boli založené na hrách s rôznymi druhmi gélov.
22285	Teti bol možno zavraždený Userkarem, ktorý sa pokúsil zmocniť vlády.
22286	Tetrózy a vyššie monosacharidy majú viac než jeden asymetrický uhlík.
22287	Teuffel teda disponoval značnou vojenskou silou, ale chýbala akákoľvek skúsenosť z bojov s Turkami a dobrá výzbroj.
22288	Text je komentárom k apokryfnému evanjeliu a rukopis obsahuje viac ako osemdesiat obrazov.
22289	Textový obsah záleží na konkrétnom interpretovi, ale najčastejšie hovorí o sexe, drogách, násilí, ženách a niekedy aj o láske.
22290	Texty môžu byť rozdielne, ale typické su introspektívne a surrealistické s podielom tmavých tém samoty, rozčarovania, straty, depresie, života, smrti atď.
22291	Texty na papyrusoch obsahujú fragmenty účtov, závetov, súdnych sporov, súkromných listov, horoskopov a iných záznamov.
22292	Texty piesne sa jednoznačne inšpirujú Ma Barkerovou.
22293	Texty si vo väčšej miere Zdenka napísala sama.
22294	Thajsko paradoxne profitovalo aj z vojny vo Vietname.
22295	Thajsko patrí medzi exportérov ryže, čo sa v tejto husto zaľudnenej časti sveta veľmi cení.
22296	Thanos im po ich útoku odhalí, že zničil Kamene nekonečna ich vlastnou silou, aby sa tak vyhubenie polovice vesmíru stalo nezvratným.
22297	The Beatles sú mladými ľuďmi zo zahraničia považovaní za britské kultúrne ikony, ktoré pomenovali ďalšiu inváziu svojich vrstovníkov súvisiacich s kultúrou Spojeného kráľovstva.
22298	The Complete Studio Recordings v roku 2005 a ako Deluxe edícia dvoch diskov v roku 2007.
22299	"The Disappearance of Childhood" (1994) bola Postmanom považovaná za jeho najdôležitejšie dielo.
22300	The Harn Museum of Art je pomenované na počesť Samuela Peeblesa Harna (1893–1957), ktorého rodina dala univerzite dar určený na konštrukciu múzea.
22301	The King of Limbs získal od väčšiny kritikov pozitívne recenzie.
22302	The Last Jedi je jej posledným filmom potom, čo náhle zomrela 27. decembra 2016.
22303	The Monster Board sa v roku 2003 premenoval na Monster Worldwide, Inc. a jeho akcie sa začali obchodovať na Nasdaq pod symbolom "MNST".
22304	The North East Art Rock Festival, alebo aj NEARfest, mal svoju premiéru v roku 1999 v pensylvánskom Bethleheme.
22305	The North Star State získal svoju prezývku na základe francúzskeho motta L’étoile du Nord (
22306	Theochréstos z Kyrény bol na 120. olympijských hrách korunovaný olivovým vencom za víťazstvo v tethrippe.
22307	Theodora bola totiž dcérou krotiteľa medveďov a vystupovala ako cirkusová tanečnica.
22308	Theodora sa stala Justiniánovou najbližšou radkyňou, s ktorou sa radil vo všetkých oblastiach vlády a často dal jej úsudok.
22309	Theodotus z Byzancie a jeho žiak Artemon, ktorí tvrdili, že ich učenie je v súlade s apoštolskou tradíciou.
22310	The Official 2010 FIFA World Cup Album, ktorý vyšiel 31. mája 2010.
22311	The Real Ambassadors, ktorý stvárňuje ich skúsenosti s koncertovaním po Spojených štátoch.
22312	Thomas Hardwick začal rekonštrukciu kostola.
22313	ThomasV vytvoril aj iné nástroje: keď sa diskutovalo o publikovaní vysvetliviek, pridal nástroj, ktorý ponúkal výber medzi textom samostatným alebo textom s vysvetlivkami.
22314	Thompson 2004, s. 16 – 18. V siedmom ročníku si preskočenie zopakoval, keď nastúpil rovno do deviatej triedy.
22315	Thomson-Gale, Farmington Hills, s. 168-169 Zmluva tiež zaväzovala boľševikov, aby na svojom území netrpeli vojenské jednotky nepriateľské Ústredným mocnostiam.
22316	Thovt má tiež viacero titulov, podobne ako iní bohovia, napríklad A, Šeps, Pán Chmúnevu, Asten, Chenti, Mehi, Hab a A’an.
22317	Tibetský ľud, nespokojný so situáciou ktorá nastala, začal proti čínskej nadvláde, a najmä proti spôsobu vykonávania reforiem, vyvolávať ozbrojené nepokoje.
22318	Tí boli potomkami predchodcov súčasných bohov.
22319	Tí buď stratili svoje rodiny, vyhýbali sa povojnovým súdom za vojnové zločiny v Európe alebo internácii.
22320	Tie ale boli vybavené kovovými pásmi.
22321	Tie boli následne zaradené do kvalifikačných skupín podľa počtu účastníkov.
22322	Tie boli významným faktorom pri vzniku rakety, keďže sa podieľali na vývoji jej navádzacieho systému.
22323	Tie dodnes stoja ako impozantná čestná stráž okolo Maximiliánovej hrobky.
22324	Tie dotvárajú jej asymetrický charakter, keďže sú často prevažujúcimi sedimentami.
22325	Tie isté rastlinné motívy sa plazia po mozaikovej dlažbe a šplhajú sa na maľovku stien.
22326	Tie isté uličky a malebné námestia, domy z bieleho kameňa.
22327	Tie majú v dôsledku zvýšenej plasticity vo väčších hĺbkach iný charakter ako tektonity na povrchu.
22328	Tie mali konštrukciu z hrabovej guľatiny, husto vypletenú prútím.
22329	Tie mali registrovať zmeny v magnetických a elektrických poliach.
22330	Tie môžu byť používané nezávisle od seba.
22331	Tie môžu svojim hviezdnym vetrom spôsobiť eróziu a postupný zánik disku.
22332	Tie musia držať akcie niektorej z dvanástich Federálnych rezervných bánk.
22333	Tie najväčšie pochody majú účasť v desiatkách až stovkách tisíc ľudí a odohrávajú sa zvyčajne blízko k výročiu nejakej špecifickej udalosti, napr.
22334	Tie následne obsadil Taliban.
22335	Tie nie sú súčasťou polypeptidového reťazca (neprekladajú sa), ale umožňujú regulačným proteínom a proteínom sprostredkujúcim priamo proces transkripcie nájsť kódujúce sekvencie v DNA.
22336	Tieňové znaky: tieto znaky môžeme pozorovať počas celého roka, pri východe alebo západe slnka.
22337	; tie potom môžu byť rezané na tenké plátky mikrotómom a následne hodnotené.
22338	Tie prilákali do svojich radov aj niektorých extrémistickejšie zmýšľajúcich vojakov zo SSA.
22339	Tie sa ďalej delia na 54 provincií a 346 obcí (komún).
22340	Tie sa konajú najčastejšie v zimných mesiacoch.
22341	Tie sa len kopírovali bez toho, že by boli pochopené, pretože stále pretrvávali stredoveké myšlienky a formy.
22342	Tie sa môžu zlúčiť s ďalším héliovým jadrom za vzniku stabilného jadra uhlíka.
22343	Tie sa už nenachádzali hore, ale dolu pod nosom, pretože úsťový záblesk kanónov Phantomu mal tendenciu počas nočnej paľby oslepovať pilota.
22344	Tie sa vo všeobecnosti skladajú z citových vzťahov ako napr.
22345	Tie síce postihovali obe strany, ale značne odlišným spôsobom.
22346	Tie so 4,5" kolesami sú určené pre menšie deti a majú nízku rýchlosť.
22347	Tie sú ďalej rozčlenené na 332 municipios.
22348	Tie sú zdobené ružami, ktoré pridal Viollet-le-Duc.
22349	Tieto atribúty mu umožňujú byť cieľovým hráčom spoluhráčov a je hrozbou pre súperovu obranu v hlavičkových súbojoch; v toho dôsledku strelil mnoho gólov z hlavičiek.
22350	Tieto bájky mali v sebe tiež určité morálne a etické ponaučenie, takže to bolo vlastne prvé vyučovanie v detskom živote.
22351	Tieto boli veľmi vyrovnané, keď kandidát ľavicovej Koalície Ricardo Lagos a kandidát pravice Joaquín Lavín získali zhodne po 47%.
22352	Tieto budovy sú charakteristické veľkými oknami, ktoré majú výhľad na nádvorie.
22353	Tieto bunky majú podobnú morfológiu ako ostatné DC, ale vznikajú z mezenchymálnych kmeňových buniek a teda nie sú s ostatnými DC vývojovo príbuzné.
22354	Tieto bunky ničia radikálnymi a riskantnými cytotoxickými mechanizmami.
22355	Tieto ciele môžu byť následne zničené strelou IRIS-T.
22356	Tieto články, či skôr malé eseje boli uverejňované ako stĺpčeky v bežných masovo vydávaných novinách.
22357	Tieto diagramy sa stali známe ako Eulerove diagramy.
22358	Tieto diela samozrejme čítal úzky okruh priateľov, ale za samizdat v pravom slova zmysle sa považovať nedajú.
22359	Tieto diela tvoria ťažisko husľového repertoáru.
22360	Tieto disky by mali dosahovať kapacitu 15,6 GB v dvoch vrstvách.
22361	Tieto divízie vytvorili nové dva zbory I. ANZAC Corps (Birdwood) a II.
22362	Tieto dokumenty predstavujú kompaktný celok a spolu vytvárajú akýsi „Medzinárodný zákonník práce“.
22363	Tieto druhy sa veľmi pomaly šíria, majú špecifické ekologické nároky a ich schránky sa často zachovávajú v sedimentoch.
22364	Tieto dva mäkčene majú vzájomne rôznu vizuálnu podobu.
22365	Tieto dva ostrovy spolu majú rozlohu a žije tu 1386 obyvateľov (2000).
22366	Tieto dva priestory od seba oddelené loďou vzájomne harmonizujú a vytvárajú optický jednotný systém celej stavby.
22367	Tieto dva prvovýstupy sa pokladajú za začiatok éry športového horolezectva vo Vysokých Tatrách.
22368	Tieto dva termíny sú z podstaty samotnej ich koncepcie identické.
22369	Tieto dva výroky sú prepojene výrazmi regulačný, presnosť a spoľahlivosť.
22370	Tieto dve autá majú pomerne odlišný dizajn, umožňujúci sa Citroënu presadiť na rôznych trhoch supermini triedy.
22371	Tieto dve svedkyne možno spoločne vidieť napríklad na snímke č. 301 zo Zapruderovho filmu.
22372	Tieto elektróny sú usmerňované fokusačnými elektródami smerom k elektrónovému zosilňovaču, kde je elektrónový signál vďaka sekundárnej emisii zosilnený.
22373	Tieto entity mohli žiť takmer večne, v rôznych časoch a rôznych miestach, v telách ľudí i bytostí z iných planét.
22374	Tieto filmy (často reprízované televíznymi stanicami) si obľúbili generácie divákov.
22375	Tieto firmy sú integrované v dopravnom spolku Verkehrsbund Großraum Nürnberg.
22376	Tieto fotóny interagujú s okolitou plazmou a tak zvyšujú tepelnú energiu jadra.
22377	Tieto funkcie sú vývojárom poskytnuté prostredníctvom Android Application Framework.
22378	Tieto funkcie týmus zabezpečuje prostredníctvom hormónov, ktoré produkuje: tymulínu, tymopoetínu, tymopentínu a tymozínov.
22379	Tieto hviezdy žiaria iba z nažiarených zásob, prípadne nežiaria vôbec.
22380	Tieto informácie spolu s ďalšími informáciami v poznámkach pomáhajú používateľom účtovnej závierky predvídať budúce peňažné toky účtovnej jednotky, a najmä ich načasovanie a mieru istoty.
22381	Tieto informácie sú získavané z rôznych informačných zdrojov za použitia off-line alebo on-line aplikácií.
22382	Tieto jednotky mali byť vysadené pozdĺž cesty do Nemecka, tak aby obsadili dôležité mosty.
22383	Tieto jednotky odzbrojili policajtov a opustili tábor.
22384	Tieto kontrakty im zaručovali 20 000 – 30 000 $ za epizódu, zatiaľ čo nové sa zdvojnásobili na 60 000 $ a suma postupne vzrastala na 100 000 $.
22385	Tieto konzoly boli vopred vyrobené ako prefabrikáty.
22386	Tieto kryštály majú väčšinou zaoblené plochy.
22387	Tieto lamely môžu prebiehať lineárne, pričom niekoľko súbežných lamiel vytvára voľným okom viditeľný kostný trámček.
22388	Tieto lištové kosačky potom niekedy bývajú ľudovo označované termínom motorová kosa.
22389	Tieto live koncerty prezentujú aj skladby z nového albumu - Throne of Rats, Hangman of Prague, Steel Inferno, Warschau, Perish in Flames,.
22390	Tieto majú rôzne vegetačné obdobia, takže avokádo je na trhu nepretržite po celý rok.
22391	Tieto materiály musia najskôr zuhoľnatieť.
22392	Tieto merania sa však ukázali ako chybné.
22393	Tieto mestské štáty sa vzájomne podobali jazykom, náboženstvom i charakterom vlády.
22394	Tieto mikroorganizmy síce neboli súčasťou experimentov (tri experimentálne kmene haváriu neprežili), ale dostali sa do kanistra zrejme ešte pred štartom.
22395	Tieto modely boli známe ako Mk2 generácia 996 alebo 996.2.
22396	Tieto motory pracujú prevažne s veľmi chudobnou zmesou, ktorá pri dostatočnej homogenizácii nie je schopná zapálenia.
22397	Tieto motory sú vybavené zariadením pre čistenie a predohrievanie paliva.
22398	Tieto mozaiky bývajú často považované za portrétne, ich kvalita a detailnosť má vyvolať pocit slávnosti a veľkoleposti.
22399	Tieto myšlienky však vyvolali negatívne ohlasy v kruhoch stavovskej opozície.
22400	Tieto nádoby na víno preto, čo sa týka tvarov a výzdoby, prešli dlhodobým vývojom.
22401	Tieto návštevy sú dvojakého druhu.
22402	Tieto normy pochádzajú ešte z obdobia rodovej spoločnosti pred prijatím islamu, keď riadili obchod, spoločenský a kultúrny život.
22403	Tieto normy sa nazývali hraničné normy a medzinárodné právo súkromné bolo vlastne hraničným právom.
22404	Tieto objekty sú pod neustálym dozorom ekológov a sú vybavené nevyhnutným zariadením.
22405	Tieto objekty sú rôznych tvarov a veľkostí a kvôli ich sťaženému pozorovaniu a veľkému množstvu predstavujú najnebezpečnejší typ kozmického odpadu.
22406	Tieto objekty sú súhrnne označované MACHO (MAsívne Compaktné Halové Objekty).
22407	Tieto obvody sa označujú GAL (Generic Array Logic), pričom je zachovaná schéma s číslovaním ako u PAL (niektorí výrobcovia po drobných úpravách vyrábali GAL aj pod názvami PEEL, PALCE a pod.
22408	Tieto okolnosti spôsobujú rýchlejšie vysychanie a po celý rok tu prevláda sucho.
22409	Tieto okresy spolu zrástli na rozsiahly komplex priemyselne využitej krajiny, obývanej 5,3 miliónmi obyvateľov, čím tvoria piatu najväčšiu metropolitnú oblasť v Európe po Moskve, Veľkom Londýne, Veľkom Madride a Paríži.
22410	Tieto opatrenia pomohli zlepšiť ťažbu do takej miery, že čoskoro došlo k vyťaženiu povrchových žíl a tak sa muselo začať vo vnútri hôr, súčasne nebolo v Hornom Peru dostatok pracovnej sily potrebnej na ťažbu.
22411	Tieto osy nakladú svoje vajíčka do kliešťa.
22412	Tieto pesničky sa navyše stali populárnym hip-hopom vďaka vysoko-nákladovým hudobným videám, režírovaných Hypeom Williamsom.
22413	Tieto pesticídy sú jedovaté aj pre človeka.
22414	Tieto piesne patria do kategórie lúčnych alebo poľných piesní geograficky typických pre oblasť stredného Slovenska, Liptova a Spiša.
22415	Tieto piesne však nikdy neboli hrané naživo (s výnimkou The Carpenter, ktorú kapela zahrala v Tavastia Club v Helsinkách v roku 1998).
22416	Tieto plánované osady sa volali boomers.
22417	Tieto plány sa však z nižšie menovaných dôvodov nikdy neuskutočnili.
22418	Tieto plodiny vidia nielen ako zdroj živín a kalórií, ale aj ako silný prostriedok, ktorý chráni a zlepšuje zdravie.
22419	Tieto počítače však mávajú bohaté možnosti rozšírenia o ďalší hardvér, najmä vstupno/výstupné moduly.
22420	Tieto poruchy majú často strmý začiatok, rýchlo sa rozvíjajú počas niekoľkých dní a príznaky často chytro pominú bez recidív.
22421	Tieto postavy dostali iniciáli od ich tvorcu, ktorý sa volá Jay Ward.
22422	Tieto predĺžené obohatené opakovania „longissime melodiae“ sa nazývali sekvencie.
22423	Tieto premenné hviezdy sa delia na dve skupiny.
22424	Tieto preskúmané asteroidy patria medzi objekty, ktoré sa v určitej fáze obehu okolo Slnka nachádzajú blízko Zeme.
22425	Tieto príklady sú opakom vzťahu bielej farby v spojení s čistotou a nevinnosťou.
22426	Tieto prípady sa mali rozpracovávať nie ako prípady "statno bezpečnostné", pretože podľa zistení je kriminelní činnosť iba konspirováním protištátnej činnosti, najmä špionáže.
22427	Tieto privilégiá si má Hongkong podľa dohody medzi Čínou a Spojeným kráľovstvom zachovať do roku 2047.
22428	Tieto projekty zamerané najmä na budovanie centier excelentnosti rozhodujúcou mierou prispeli k rozvoju vedecko-výskumnej infraštruktúry LF v nedávnom období.
22429	Tieto protichodné pozície viedli k uviaznutiu na mŕtvom bode pri rokovaniach o rozpočte EÚ v roku 2005 v Bruseli.
22430	Tieto prúdy sa pohybujú veľkou rýchlosťou po svahu sopky a ničia všetko, čo im stojí v ceste.
22431	Tieto pseudocysty priestorovo komunikujú so žlčovodmi a vajíčka produkované cicavicami tak môžu odchádzať z pseudocýst do žlčovodov a ďalej do čreva a vonkajšieho prostredia (označuje sa termínom patentná infekcia).
22432	Tieto pterosaury pravdepodobne trávili väčšinu času plachtením nad vlnami a lovením rýb hrotitým zobákom.
22433	Tieto rakety sú na veľmi efektívne najmä na menšiu vzdialenosť.
22434	Tieto rampy sa používali na vynášanie špionážnych, komunikačných a meteorologických družíc a pre medziplanetárne misie NASA.
22435	Tieto rebríčky používajú špeciálne sady máp (prevažne z kórejskej profi ligy), anti-cheatovacie programy a niektoré aj svoje súkromné servery.
22436	Tieto recesistické hoaxy šíria hlavne používatelia s hlbšími znalosťami internetovej komunikácie, niekedy ako odpoveď na prijatie hoaxu.
22437	Tieto reliéfy a sochy pochádzali z dielní miestnych kamenárov, o ktorých sa zachovali správy v listinách z 18. a 19. storočia na západnom Slovensku, v okolí Piešťan a na severnom Slovensku v regióne Orava.
22438	Tieto rokovania však neprebiehali ľahko, v búrlivých diskusiách vyčnievali hlavne spratský kráľ Nabis a Argejčania, ktorí Rimanom až tak nedôverovali, ale svoje námietky mali i iní vyslanci Achájskeho spolku.
22439	Tieto roky bojov, v ktorých viedol s vojensky nepripravenými spolubojovníkmi vojnu proti oveľa silnejšiemu nepriateľovi, boli výbornou prípravou na jeho vojnové umenie, ktoré ho neskôr preslávilo.
22440	Tieto romány boli čitateľmi prijaté rozporuplne.
22441	Tieto rozdiely musia byť natoľko zreteľné, aby na sietnici vznikala vnímateľná diferencia intenzity osvetlenia.
22442	Tieto rozpory sa snažili riešiť zmierovači (gr. aisymnétés), ktorí boli vyberaní na základe dohody medzi viacerými skupinami obyvateľov.
22443	Tieto rybníky, volané Podlavčí, sa stali miestom odpočinku miestnych aj cezpoľných občanov.
22444	Tieto sa ešte mesiac pred oficiálnym vydaním dostali do obehu ako pirátske kópie.
22445	Tieto „Satellites“ sú skupinou veží v rušnej dopravnej križovatke umiestnené v centre mesta Mexiko.
22446	Tieto šatky mali obojstranný vzor.
22447	Tieto sa týkajú konceptualizácie, cez dizajn (CAD) a výrobu (CAM), až po analýzu (CAE).
22448	Tieto scény sa opakovane ukazovali vo filmoch venovaných vojne.
22449	Tieto služby ponúkajú na základe matematických pravidiel a algoritmov, ktoré sú súčasťou softvéru - preto tieto služby nevyžadujú ľudský faktor na strane predajcu.
22450	Tieto sochy museli dať zhotoviť (dve sochy na uzmierenie Dia, zväčša na svoje náklady) a postaviť v olympijskej Altide previnilci za porušenie prísahy o čestnom súťažení (podplácanie atď).
22451	Tieto spadali pod veľkú chuntu.
22452	Tieto spoločenstvá medzi sebou pravidelne bojovali.
22453	Tieto spory neraz riešili za pomoci ďalších guvernérov, ktorých moc tým však ešte viac rástla.
22454	Tieto spory ostávajú vážnym zdrojom napätia medzi Gruzínskom a Ruskom.
22455	Tieto správy dohnali kráľovnú Iokasté k samovražde a nešťastný Oidipus sa oslepil.
22456	Tieto správy sa takmer úplne preberali zo zahraničných novín a uverejňovali sa prevažne bez komentárov, pretože cenzúra komentovanie výslovne zakázala.
22457	Tieto štetiny, tiahnúce sa stredom chvosta, boli podľa všetkého flexibilné a zrejme plnili defenzívnu úlohu.
22458	Tieto stroje mali pancierovanú kabínu a vystreľovacie sedadlo, ktoré sa aktivovalo potom, čo bol odhodený kryt kabíny, horná zvislá chvostová plocha a zadná vrtuľa, dolná zvislá chvostová plocha bola tiež odhoditeľná – to pre prípad núdzového pristátia.
22459	Tieto stroje niesli pomenovanie KC-135R.
22460	Tieto stroje vykonali 2500 letov a zničili 2203 cieľov, vrátane 920 tankov, 252 kusov delostrelectva, 245 opevnených lietadlových krytov, 13 pristávacích dráh, 113 bunkrov a 12 mostov.
22461	Tieto štyri albumy vydali Motion City Soundtrack individuálne ve vlastnom vydavatelstve.
22462	Tieto štyri stavy sú zmesou Bino a neutrálnej Wino (ktoré sú neutrálne elektroslabé Gaugína), a neutrálne Higgzína.
22463	Tieto systémy sú prakticky bezúdržbové.
22464	Tieto systémy sú v súčasnosti predmetom intenzívneho výskumu a očakáva sa, že v strednodobej budúcnosti budú mať veľký význam.
22465	Tieto tankovacie jednotky ovláda operátor pomocou systému fly-by-wire.
22466	Tieto ťažkosti sa opakujú bez určitej súvislosti s prijímaním potravy.
22467	Tieto technológie presahujú svojou účinnosťou v praxi veľmi ťažko prekonateľnú hranicu 20 %.
22468	Tieto teórie sú založené na charakteristikách nadriadeného.
22469	Tieto továrne však nedokázali zamestnať všetkých obyvateľov mesta a okolia, následkom čoho vzniklo viacero štrajkov.
22470	Tieto tri ostrovy sa postupne spojili a vytvorili starší stratovulkán Las Cañadas.
22471	Tieto tri prvky sú navzájom prepojené.
22472	Tieto tri úseky obklopovali z troch strán malý dvor.
22473	Tieto tvory boli úspešné najmä v druhej polovici vrchnej kriedy.
22474	Tieto údaje umožnili astronómom spočítať mnoho parametrov veľkého tresku s lepšou presnosťou a poskytli dôležité neočakávané zistenie, podľa ktorého sa rozpínanie vesmíru zrýchľuje.
22475	Tieto úlohy preberá správa pamäte.
22476	Tieto usadlosti, ktorých počet presahoval vyše sto, boli spravidla postavené pri veľkých hradoch.
22477	Tieto usadlosti sa ale postupne zmenšovali, až zanikli.
22478	Tieto útoky sa začali 24. novembra 1942.
22479	Tieto útvary reprezentujú rozsiahle telesá s rovným vrchom tzv.
22480	Tieto územia majú postavenie "
22481	Tieto územia môžu byť organizované alebo neorganizované.
22482	Tieto varianty bridžu sa na rozdiel od športového bridžu väčšinou hrajú o peniaze.
22483	Tieto víťazstvá a pretvárky riadil sám Lorenzo.
22484	Tieto vizitky slúžili na propagáciu a reklamu, ale tiež aj ako mapy ukazujúce verejnosti miesta, kde sa nachádzajú obchodníci.
22485	Tieto vlákna sú usporiadané do guľatých kolónií s priemerom 2-4 mm.
22486	Tieto vlastnosti môžu byť užitočné v budúcich videotelefónoch.
22487	Tieto vlastnosti sú vstupnými parametrami (
22488	Tieto vozidlá využíva TREŽ, n.o. ako náhradnú dopravu v prípade mimoriadnych udalostí, ako výpomoc na zvládnutie náporu návštevníkov pri podujatiach a na návoz a odvoz skupín pre návštevu železničky.
22489	Tieto vplyvy sú často dané použitím nástrojov, keď napr.
22490	Tieto však často súviseli s bojovým tréningom.
22491	Tieto vtáky hniezdia v dutinách veľkých stromov.
22492	Tieto vtáky otvorených morí sú výborne adaptované na vytrvalostný let.
22493	Tieto výhody pre ľudí sú v peňažnom vyjadrení veľmi ťažko merateľné, je ich ale potrebné zahrnúť do celkového hodnotenia lesného hospodárstva.
22494	Tieto vykopané veci som sám videl."
22495	Tieto vysoké straty však neboli zapríčinené nízkou kvalitou tanku, ale štýlom boja sovietskej armády a najmä spôsobom nasadzovania tankov T-34 v bojoch v mestách a neprehľadnom teréne.
22496	Tieto vytvárajú spojenia so svalovými vláknami.
22497	Tieto vzťahy implikujú, že každá zo superstrunových teórií je iným aspektom jednej základnej teórie, navrhnutej Wittenom a nazvanej "M-teória".
22498	Tieto zákazy boli čoraz viac porušované.
22499	Tieto zdroje sú pripojené k jednému odbernému miestu v transformovni v TR 110/23 kV Noviny.
22500	Tieto zložky však rýchlo konvergujú k nule, pre bežné prípady sa do úvahy neberú.
22501	Tieto zmeny redukovali kapacitu na 83 500 pre obdĺžnikové pole a 81 500 pre oválne pole (čím sa stal druhým najväčším štadiónom v Austrálii po Melbourne Cricket Ground).
22502	Tieto znaky delíme na štrukturálne a dynamické.
22503	Tieto zuby boli zhrubnuté a mierne zahnuté, takže keď dravec zatvoril papuľu, všetky zuby sa zovreli naraz.
22504	Tie v Tatrách dodnes neboli objavené.
22505	Tie vyzerajú ako osemuholník s ôsmimi šesťhrannými nitmi, čo pripomína námornícku konštrukciu.
22506	Tiež ako jediná žena medzi mužmi, sa podieľala na plnení úloh z Hurbanovej výzvy Bratia Slováci.
22507	Tiež boli vylepšené do novšej podoby aj niektoré funkcie.
22508	Tiež bol vybavený elektronickou riadiacou jednotkou motora, prevodovky a podvozku.
22509	Tiež doba spúšťania systému sa oproti minulým verziám Windows výrazne skrátila.
22510	Tiež dynamická ochrana.
22511	Tiež ho privíta jeho mladšia sestra Thea (
22512	Tiež je otázkou, či bol skôr vynájdený luk alebo primitívny sláčik.
22513	Tiež je porovnávaný s krajanom Ronaldinhom.
22514	Tiež je vokalistom v skupine Metro Station.
22515	Tiež je známy ako tvorca mnohých vynálezov, ktoré predvídali modernú technológiu, ale ktoré boli len výnimočne skonštruované počas jeho života.
22516	Tiež kritika bola i od Smetanových prívržencov skôr zdržanlivá (J. L. Procházka), jeho odporcovia ju v staročeskej tlači odsúdili ako nenárodnú a wagnerovskú.
22517	Tiež kvôli týmto skutočnostiam sa Španielsko okrem iného stalo závislé na dovoze tovaru zo zahraničia.
22518	Tiež majú zakázané prezradiť podrobnosti na budúce Vocaloid výrobky bez povolenia štúdia, aj prezradenie identity speváka/speváčky ak ju štúdio nezverejnilo.
22519	Tiež mali v tíme najlepšieho strelca súťaže, juhoslovanského útočníka Vahida Halilhodžića, ktorý nastrieľal 27 ligových gólov.
22520	Tiež môže dostať jeden klub miestenku do Európskej ligy vďaka UEFA Fair Play rankingu, ktorý určí jednu ligu s najlepším športovým správaním.
22521	Tiež možnosť odvodenia zo staronemeckého mena Adala, pričom adal znamená vznešený.
22522	Tiež na Slovensku sa patchworkové hnutie rýchlo rozvíja.
22523	Tiež o znečistení, plytvaní, nedostatku recyklácie a ničení zeme ako príznakov tejto kultúry.
22524	Tiež priznala, že hrdzavá farba vlasov nie je jej vlastná.
22525	Tiež rádioaktívne zamorenie je vzhľadom na malý kaliber nálože, a teda aj malú celkovú hmotnosť, menšie.
22526	Tiež rodina, štát, cirkev, hodnoty i ideológie patria do sféry nadstavby.
22527	Tiež rozhodol o skrášlení budov.
22528	Tiež sa stal objektom malieb, počas života aj posmrtne.
22529	Tiež sa v ňom uvádza, že voda nie je vhodná na hasenie horenia WD-40.
22530	Tiež sa začala stavba hospodárskeho dvora, s ktorého umiestnením však Stockar nebol spokojný, vyriešili to však úpravy spojené s regulačným plánom.
22531	Tiež si zahrala vo filme Diabol nosí Pradu (2006) a Vášeň a cit: Príbeh Jane Austen (2007).
22532	Tiež trpí selektívnou nemotou, čiže nemôže rozprávať so ženami ani v ich prítomnosti.
22533	Tiež tvrdil, že bol slobodomurár.
22534	Tiež umožňovali ovládať dvere, svetlá a výťahy v jeho dome a kancelárii pomocou rádiového vysielača.
22535	Tiež v druhom zápase docielila Petra Kvitová "kanárika", keď japonskú 57. hráčku sveta Kurumi Narovú vyradila 6–2 a 6–0.
22536	Tiež veľa labelov, menovite indie labely ako The Mylene Sheath, Temporary Residence Ltd či Burnt Toast Vinyl, majú vo svojich radoch inštrumentálne kapely, ktoré sú považované za post-rockové.
22537	Tiež veľa záležalo na IRA lídrov v miestnych oblastiach ktorý organizovali partizánsku činnosť a to predovšetkým z vlastnej iniciatívy.
22538	Tiež v roku 2004 a 2006 získal Spenglerov pohár.
22539	Tiež v starších mapách nie je zachovaný pôdorys samotnej stavby kaplnky.
22540	TIG, plameňom za pomoci hliníkových drôtov a pasty, pretože kyslík je pri zváraní hliníka silne oxidujúci alebo sa používa zváranie hliníkovou elektródou.
22541	Tí ho diaľkovým ovládaním zniesli spolu so zotrvačníkom do nákladového priestoru raketoplánu, kde bol provizórne ukotvený.
22542	Tihomir bol však Nemanjom v boji v bitke pri Pantine porazený a zavraždený.
22543	Tik je mimovôľový, rýchly, opakovaný, nerytmický motorický pohyb (zvyčajne ohraničenej skupiny svalov alebo vokálna produkcia, ktorá sa začína naraz a je neúčelná.
22544	Tí, ktorí boli v blízkosti mesta, utiekli za jeho hradby, kde sa následne opevnili.
22545	Tí, ktorí zostali boli podporovaní ako štátom tak nežidovským obyvateľstvom.
22546	Tilgnerov návrh predstavoval leva ležiaceho na vysokom podstavci, ktorý medzi prednými labami chráni uhorské korunovačné insígnie.
22547	Tím Európy zvíťazil 15:9 nad výberom sveta.
22548	Tí mladého sultána uväznili vo veži Yedikule, kde bol nakoniec uškrtený.
22549	Tím Lido Bratislava sa udržal v extralige, keď v dvoch zápasoch vyradil Seahorses Bratislava.
22550	Tím nezískal počas sezóny ani jeden bod.
22551	Timothy E. Moore, napísal článok pre Skeptical Inquirer, ktorý časovo zaznamenával proces.
22552	Timothy Goebel stal prvým krasokorčuliarom v histórii, ktorý predviedol štvoritý salchov.
22553	Tím sa vydáva na miesto, kde sa v noci stala lúpež.
22554	Tím sa z toho v roku 2010 pomaly dostáva a do klubu prišlo niekoľko kvalitných hráčov ako Tomáš Bruško, Srdjan Grabež, Matej Ižvolt či Peter Šulek.
22555	Tím už nie je prezentovaný ako dcérsky tím Red Bull Racingu, ale ako dva sesterské tímy.
22556	Tím vyztužený o hráčov hrajúcich v USA nemal takmer žiadne medzinárodné skúsenosti, a tak sa neprepokladalo jeho bodovanie.
22557	Tímy rozdelili do štyroch skupín.
22558	Tímy sa umiestňujú podľa bodov, potom podľa gólového rozdielu, a potom podľa strelených gólov.
22559	Tímy toto prvý krát praktizovali v sezóne 2017 a spaľovali až 1,2 litra oleja na 100 km.
22560	Tí najšikovnejší tanečníci z detských súborov majú možnosť pokračovať v prezentácií ľudového umenia vo Folklórnom súbore Vagonár.
22561	Tí nakoniec ustúpili, nakoľko sa im nepodarilo získať žiadnu podporu a báli sa protiútoku preskupenej korjskej armády.
22562	Tina, vlastným menom Martina Kmeťová, rod.
22563	Tintin sa rozhodne o veci nepremýšľať, keď však letí nad Syldavskom, pilot lietadla otvorí dvere pod Tintinovým sedadlom a ten padá dole, do voza so slamou.
22564	Tí odsúdia hrozný hriech: Blanka je čarodejnica a pohanka a musí byť súdená cirkvou.
22565	Tí okamžite začali boj s Nemcami, pri ktorom boli zabití četníci Stanislav Roubal a Vladimír Černý.
22566	Tí ostatní len zmätene postávali.
22567	Tí sa majú zísť v jednom vopred vybratom kláštore a diskutovať spolu o reformách, ktoré by bolo potrebné aktuálne uskutočniť.
22568	Tí sa navzájom v prvej epizóde porazili.
22569	Tí sa však už tak nestarali o jeho údržbu a opravy a hrad začal pomaly chátrať.
22570	Tisíce kresťanov počas bojov zahynulo, korisť z dobytých miest bola nesmierna.
22571	Tisícky fanúšikov vyrástli vo viere práve vďaka Sanctuary, ktoré pomohlo dosiaľ štyrom tisícom metalistom a dnes pôsobí cez internet.
22572	Títo foederati sa však často obrátili proti Rimanom, pokiaľ im nesplnili ich často prehnané požiadavky (
22573	Títo Gréci tak posilnili miestnu grécku populáciu a zároveň jej zabezpečili väčšinu nad moslimami.
22574	Títo kňazi sa väčšinou starali o posvätné predmety (hiera) uchovávané v chrámoch; mnoho chrámov malo iba jedného takého kňaza či kňažku (hiereia).
22575	Títo nemohli pracovať viac ako 12 hodín denne (v nedeľu 9 hodín).
22576	Títo traja tvoria Klub záhad, ktorého úlohou je riešiť záhadné javy.
22577	Títo „tvrdí“ chlapci boli vtedy vlastne oveľa tolerantnejší než milujúci hippies a boli aj oveľa nekonformnejší než proti meštiactvu bojujúci súčasníci.
22578	Titulárnymi kráľmi Bosny ako pretendenti proti Nikolovi z vôle Turkov boli aj Matija Sabančić a Matija Vojsalić.
22579	Titul cisár je (dnes) nadradený titulu kráľ, ale v medzinárodnych pomeroch je rozdiel medzi kráľom a cisárom len čestný; obom patrí titul Veličenstvo (majestas) a kráľovské pocty.
22580	Titul jej tradične prináležal iba ako cisárovej manželke.
22581	Titul je vylepšenou verziou predchádzajúcich dvoch hier Pokémon Ruby a Pokémon Sapphire.
22582	Titul knez či veliky knez mali v oblasti Srbska a Bosny aj príbuzní vládcu, ktorí ho zastupovali na určitom území.
22583	Titul majstra sveta stratil s Magnusom Carlsenom v roku 2013 v zápase v Chenai v pomere 6,5-3,5.
22584	Titul mu bol udelený za rozvoj slovensko-francúzskych vzťahov pri príležitosti podpísania oficiálnej zmluvy Brezno – Meudon.
22585	Titulná strana anglického vydania prvých piatich piesní v pôvodnej verzii pre klavír.
22586	Titul obhájila Brazília, ktorá vo finále zvíťazila nad Poľskom.
22587	Titul obhájilo Holandsko, ktoré vo finálovom stretnutí zvíťazilo nad Belgickom.
22588	Titul v mužskej a ženskej kategórii obhájili družstvá Anglicka, v mixe zasa obhájilo svoj titul Škótsko.
22589	Tituly R-CAC sa môžu zadávať len na výstavách všetkých plemien s celoštátnou pôsobnosťou (celoštátne, národné, medzinárodné), prípadne na špeciálnych a klubových výstavách s celoštátnou pôsobnosťou.
22590	Tituly v oboch kategóriách obhájili družstvá USA.
22591	Titul získala Uganda, ktorá vyhrala všetky svoje zápasy.
22592	Titul získali Spojené štáty, keď vo finále zvíťazili nad družstvom Anglicka.
22593	Titul získali štvrtýkrát vo svojej histórii hráči Nemecka.
22594	Titul získal Novozélanďan Onny Parun, ktorý vo finále porazil Juhoafričana Drysdala 7-6 6-3.
22595	Titul získalo Česko, ktoré vo finálovom stretnutí zvíťazilo nad Quebecom.
22596	Titul získalo piatykrát za sebou družstvo USA, ktoré vo finále zvíťazilo nad Kanadou.
22597	Titul získal pri príležitosti životného jubilea 50 rokov.
22598	Tí tu zostali až do zoštátnenia v roku 1945.
22599	Tí však v rámci svojich majetkových aktivít vydávali rôzne zákazy a príkazy regulujúce ťažbu v lesoch, rybolov a odstrel zveri.
22600	Tí vyberali z radov príslušníkov svojho rodu svetských opátov, ktorým išlo skôr o momentálnu moc a majetok, než o rozvoj opátstva po všetkých stránkach, preto sa za ich vlády dostal kláštor do úpadku.
22601	Tí zahájili paľbu na utekajúceho Gortza.
22602	Tí založili aj petíciu, no zbytočne.
22603	Tizian svojím obrazom v Bazilike Santa Maria Gloriosa dei Frari v Benátkach vytvoril výtvarný kánon Nanebovzatia Panny Márie, napodobňovaný a používaný umelcami v priebehu nasledujúcich dvoch storočí.
22604	Tí zo svojho nového veliaceho dôstojníka nie sú príliš nadšení, nakoľko hneď pri prvej spoločnej misii odmietne využiť diaľkovo ovládané pyrotechnické roboty a trvá na osobnom prieskume podozrivého nálezu.
22605	Tlačiareň fungovala ešte 10 rokov po jeho smrti, až do roku 1951, pod vedením jeho ženy Karolíny, kým nebola znárodnená a postupne zlikvidovaná.
22606	Tlačil okrem náboženskej literatúry aj osvetové, hospodárske a zdravotnícke publikácie, učebnice pre evanjelické školstvo.
22607	Tlačil takmer všetky nitrianske a niektoré mimonitrianske týždenníky, knihy a merkantil, najmä práce regionálnych slovenských autorov vecnej i umeleckej literatúry.
22608	Tlačové pokuty sťahované z kaucie sa zvýšili na štvornásobok.
22609	Tlač periodika počas celého obdobia vychádzania zabezpečovala tlačiareň Jozefa Škarnicla v Skalici.
22610	Tlak by mal byť okolo 20-30 centimetrov vodného stĺpca.
22611	Tlak na autora sa vyhranil až do požiadavky vtedajšej kultúrnej kritičky Zdenky Bokesovej pozmeniť dej tak, aby Katrenino dieťa bolo nemanželským synom Jána Štelinu, a nie Ondrejovým legitímnym dieťaťom, ako je tomu v pôvodnej i dnes hrávanej verzii.
22612	Tlak na obhajobu bol až taký silný, že štátom určený obhajca Barnabáš Lojek sa vzdal funkcie obhajcu.
22613	Tlak v oddelení v čase explózie bol rovnaký ako na povrchu.
22614	TLG zodpovedá za konkrétne technické štandardy a dohliada na ich globálne dodržiavanie.
22615	T-lymfocyty tvoria dôležité spojenie medzi nešpecifickou a špecifickou imunitou.
22616	To ako sa časticový horizont mení, závisí na povahe rozpínania vesmíru.
22617	To ale nemal robiť - Alinko varuje pred exekútorom, keby to videl, autá sú okamžite v dražbe.
22618	Tobias ju odmietne opustiť a tak sú obaja zajatí a predvedení pred Jeanine, vodkyňu Informovaných.
22619	To bohov veľmi rozhnevalo a ich trest nenechal na seba dlho čakať.
22620	To bola jeho hlavná úloha a cieľ, ktorý chcel dosiahnuť.
22621	To bola posledná významnejšia akcia povstania, pri ktorej bol Owain videný.
22622	To bol dôvod na rozhodnutie o obstaranie nového tanku.
22623	To bolo badateľné najmä u niektorých dôstojníkov, ktorí nemali dovtedy žiadne bojové skúsenosti.
22624	To bolo dôvodom, prečo sa začalo uvažovať o prestavbe Bratislavského hradu (a aj paláca) podľa novodobých potrieb uprednostňujúcich komfort pred funkčnosťou.
22625	To bolo napokon realizované v roku 1903.
22626	To bolo napravené novelizačnou vyhláškou 193/2001 Sb., ktorá s účinnosťou od 15. júna 2001 pripustila, že ako dodatok orientačných čísiel sa môže použiť jeden znak českej abecedy bez diakritických znamienok.
22627	To bolo preňho to pravé tvorivé prostredie.
22628	To bolo rovnako ako jeho predchodca postavené v Rusko-baltickej vagónke v Petrohrade a prvý exemplár bol dokončený v decembri 1913.
22629	To bolo všetko, na čo sa lietadlové lode, bývalá pýcha námorníctva, zmohli.
22630	To bolo zrejme príčinou, že Žilinčania každoročne konajú púť k tejto kedysi svojej soche.
22631	To bol pádny dôkaz toho, že neviditeľnou zložkou tejto dvojhviezdy je čierna diera.
22632	To bol pozostatok z légií pred reformou, kedy sa najmladšie a najmenej skúsené jednotky nazývali hastati, potom principes, a najstarší a najskúsenejší triarii (pilus bol alternatívny názov slova triarius, jednotného čísla slova triarii).
22633	To bol zrejme hlavný účel jej cesty do Konštantínopola.
22634	To by naznačovalo, že Rétovia sú skutočne príbuzní s Etruskami, ale aj napriek tomu panujú o celej veci nejasnosti a spory.
22635	To by znamenalo, že impakt smer rotácie Zeme dokonca obrátil.
22636	To, či ide o umelca, ktorého spomína Plínius, sa však nedá dokázať.
22637	To či sa zložená častica (systém) správa ako fermión alebo ako bozón je pozorovateľné len z veľkej vzdialenosti (v porovnaní s veľkosťou systému).
22638	To, čo bolo teda písomne zaznamenané, nesmie byť z tohto dôvodu považované za historické správy, keďže už aj to bolo poznačené vierou prvotného kresťanského spoločenstva.
22639	To, čomu hovorí „forma“, by sme nazvali celkovou koncepciou, pod „návrhom“ označuje rozpracovanie, alebo variantu danej koncepcie.
22640	To čo sa pred niekoľkými rokmi (z hľadiska výkonu) označovalo pojmom sálový superpočítač mame dnes doma na stoloch vo vyhotovení notebook.
22641	To, čo videl na záberoch však napriek všetkému neodsúdil.
22642	Tocqueville sa snažil zistiť, ako sa dá čeliť nebezpečenstvám, ktoré v sebe demokracia skrýva, a bol presvedčený, že vhodnou protiváhou prílišnej politickej centralizácie je silná a rozmanitá občianska spoločnosť, vytvárajúca apolitické združenia.
22643	To dalo príležitosť vzniku typicky rockovému zvuku elektrických gitár.
22644	To ešte zvýšilo tlak na prezidenta.
22645	Toho času, Daniel Johns už oficiálne zastával úlohu koproducenta.
22646	Toho istého dňa bol vymenovaný za veliteľa 62. armády generál Čujkov.
22647	Toho istého roku debutoval vo filme - predstavil sa vo francúzskom filme Svokra.
22648	Toho istého roku sa stal tiež predsedom Matice slovenskej.
22649	Toho istého roku v jeseni prišlo odrazu ďalších 10 rodín.
22650	To ho potom obrátilo od beletrie k športu a hlavne žurnalistike.
22651	Toho roku musela byť z rozhodnutia socialistických úradov stiahnutá z repertoáru Divadla Járy Cimrmana hra Lijavec.
22652	Toho roku vydal so skupinou veľmi úspešný album Dystopia, ku ktorému napísal nejviac skladeb z celej skupiny.
22653	To hovorí o autorkinej chuti obohatiť tendenciu vychádzajúcu z geometrie o osobnú senzuálnu skúsenosť.
22654	To inými slovami znamená, že kým malé molekuly vody cez membránu prenikajú pomerne ľahko, takmer všetky ostatné zlúčeniny rozpustené vo vode sa cez malé póry membrány dostávajú len veľmi ťažko.
22655	To isté platí aj pre mníchov a regulárnych kanonikov.
22656	To isté sa opakovalo aj v čase povstania Juraja Rákociho, ktorého vojsko takisto prechádzalo Pohroním.
22657	To isté slovo sa používalo na pomenovanie Egypta, ktorý bol vnímaný vlastne ako pás úrodnej čiernej pôdy na brehoch Nílu.
22658	To je aj dôkazom konfliktu medzi formou a použitím.
22659	To je častý dôvod, prečo si ľudia kupujú radšej zbrane komorované na iné, rozmerovo menšie, náboje.
22660	To je dôležité najmä u mladých korytnačiek, ktoré rastú.
22661	To je dôležité pre zachovanie smerovej polohy koľaje.
22662	To je dôvod, prečo je Cruithne niekedy nazývaná nesprávne ako "druhý mesiac Zeme".
22663	To je jedna z príčin nízkeho stupňa systémového chronického zápalového stavu spojeného s obezitou.
22664	To je najčastejšie matka.
22665	To je typické najmä pre ropuchy.
22666	To je v christianizačnom procese zrejme zásadný medzník.
22667	To je zrejmé najmä v jeho neskorom období.
22668	To je zvlášť dôležité pri snímaní predlôh A3.
22669	Tokeny sa používajú predovšetkým v aplikáciách, kde je vyžadovaná vysoká bezpečnosť, napríklad v systémoch internetového bankovníctva.
22670	Tokeny sú síce pre človeka čitateľné, ale sú príliš dlhé, zaberajú miesto v pamäti a ich spracovanie je pomalé.
22671	Tokijský expres bol tvrdo a profesionálne bránený japonským námorníctvom pod velením admirála Raiza Tanaku.
22672	Tokio je centrum národného školstva.
22673	Tököli bol na krátky čas v pozícii, že bol budovateľom štátu.
22674	Tököli bol teda nevlastným otcom Františka II.
22675	To kráľa pobúri, rozkáže nastúpiť vojsku a sám povedie výpad proti Frankom.
22676	Tolerancia moslimov bola závislá na tolerancii konkrétneho panovníka.
22677	Toľko príbehy o pôvode plemena, skutočnosť bola trochu prozaickejšia.
22678	Tollefsen bol vylúčený na 5 minút a do konca zápasu (neskôr dostal trest na ďalšie tri zápasy), Slovensko strelilo počas presilovky dva góly, zápas vyhralo 4:3 a postúpilo do štvrťfinále.
22679	Tom 2 N-Ja, Nedra, Moskva s. 334-335 ) až 92% uhlíka a približne 10 - 42% resp.
22680	To malo za následok hrubé porušovanie ľudských práv a neodôvodnené masové represálie, ktoré boli ešte podporované anonymnými ohováračmi.
22681	To má potenciál zmeniť základy nášho vesmíru: v odvážnejších modeloch môžu fyzikálne konštanty nadobúdať iné hodnoty, z ktorých niektoré ovplyvňujú základy hmoty, energie a časopriestoru.
22682	Tomáš Lipanský bol nespravodlivo odsúdený za vraždu, ktorú nespáchal.
22683	To menšie je pohyblivé a nachádza sa na ňom 37 alebo 38 chlievikov, záleží na type hry.
22684	Tomizmus vychádza z predpokladu, že štruktúrovanosť sa do skutočnosti vnáša vedomím, že logika skutočnosti je projekciou logiky myslenia do skutočnosti, ktorá sama osebe je významove neprehľadnou a neurčitou rozmanitosťou.
22685	Tom Morello je známy hlavne svojím unikátnym a kreatívnym štýlom hrania na gitare, ktorý zahŕňa zvuky spätnej väzby, nekonvenčné štýly picking a tapping rovnako ako rozsiahlym použitím gitarových efektov.
22686	Tom nemôže vydržať toto bezprávie a zabije Casyho vraha.
22687	To mohlo mať za následok niekedy problematickú povahu tohto plemena.
22688	To môže byť spôsobené rázovými vlnami, ktoré pri kolízii vypudzujú H 2 zo stredu hmloviny rôznymi rýchlosťami.
22689	To možno ľahko vyjadriť v Boolovej dvojhodnotovej (binárnej) algebre 1 a 0, kde 1 znamená, že je spínač zapnutý a je zapnuté napájanie a 0 znamená, že je spínač otvorený a napájanie je vypnuté.
22690	Tom sa zúčastnil v mladom veku rakúskej speváckej súťaže "Starmania", v ktorej sa umiestnil na druhom mieste.
22691	Tom Stoppad napísal prvú časť, s ktorou spolupracoval aj J. G. Ballard.
22692	Tomu odporujú fakty z archeológie, písomné zdroje byzantského a západoeurópskeho pôvodu, na ich základe historická veda a koniec koncov zdravý ľudský rozum.
22693	Tomu sa Barrande pokúšal vysvetliť, že písaním svojmu národu nepomôže.
22694	Tomu sa podarilo situáciu upokojiť.
22695	Tomuto faktu neprispieva ani to, že v začiatkoch bola ochrana proti cheatom nulová.
22696	Tomuto mágovi (alebo jednému z jeho príbuzných) bol zverený dozor nad kráľovským palácom v Perzii počas panovníkovej neprítomnosti.
22697	Tomuto sochárskemu prejavu je podobný aj „Zhasínajúci jeleň“ (1970).
22698	Tomu treba tiež pripísať rozhodnutie bernolákovcov podporovať Slovenskje národňje novini.
22699	To mu umožnilo bez prekážok prevádzkovať verejné domy, kasína a tajné bary v celom Chicagu.
22700	Tomu zodpovedala aj návštevnosť: na prvom ročníku sa zúčastnilo zhruba 2 000 ľudí.
22701	To nastane vtedy, keď je zabitý nepriateľský lord, ktorý k danému hradu prislúcha.
22702	To naznačuje, že boli lepšie prispôsobené na chôdzu po suchej, pomerne pevnej zemi.
22703	To nemôžem urobiť."
22704	To nie je dobrá matka, dobrý otec, čo všetko dovolí svojím deťom!“
22705	Tonkin je miestne známy tiež pod názvom Bắc Kỳ („Severný región“).
22706	Tonyho priateľ "Big Pussy" sa vracia do New Jersey po nápadnom zmiznutí a Tony zistí, že je informátorom FBI.
22707	To okrem vydržiavania zbytočného aparátu škôl prináša nedostatok kvalifikovanej pracovnej sily v iných odvetviach.
22708	T.O.P navyše poznamenal: „Popová hudba sa nerozdeľuje podľa toho, kto ju robí.
22709	To podnietilo môj záujem a tak som našiel svoju kariéru“.
22710	Topografické kódy uvedené v MKCH-0 používajú v podstate tie isté troj- a štvormiestne položky, akými sa v II. kapitole MKCH označujú primárne zhubné nádory (C00 - C76, C80).
22711	To poslúžilo Jackovi, pretože akurát sa ho chystali upiecť, no celý kmeň sa pustil za posádkou a jemu sa po "pár" komplikáciách podarilo utiecť.
22712	To potom obmedzuje rozvoj populácií chránených druhov.
22713	To potvrdzuje aj nález Ústavného súdu zo dňa 14.10.2020 sp. zn.
22714	Topperovi sa podarí zajatcov zachrániť, ale musí sa vydať ešte pre jedného - Dextera Haymana (
22715	To práve volili najškaredšiu a najodpornejšiu tvár v meste.
22716	To predstavovalo nové výzvy pre modelovanie rizika.
22717	To preto, že vymyslel a dôkladne vyskúšal zariadenie na uľahčenie pristávania kozmických lodí.
22718	To priviedlo Rema Koolhaasa a OMA k vytvoreniu novej spoločnosti – AMO, ktorá sa mala zaoberať výlučne výskumom a rôznymi aktivitami v rámci tohto fenoménu.
22719	Torbu nosili na pleciach ako plecniak, trakmi zviazanú na prsiach alebo prehodenú cez plece.
22720	Tori sa intenzívne angažuje v charitatívnych aktivitách, spolupracuje napríklad s organizáciou DREAM Foundation, ktorá pomáha vážne chorým ľudom.
22721	Tornáda sa klasifikujú najčastejšie podľa tzv.
22722	Tornado bolo na svoju dobu vybavené modernou avionikou, vrátane dopplerovského radaru pre kopírovanie terénu, ktorý umožňoval lietadlu rýchly prelet v minimálnych výškach ( nad zemou).
22723	To sa Cisárovi nepáči a tak naňho v zlosti zošle sithské blesky.
22724	To sa deje predovšetkým preto, že najväčšie wrestlingové federácie majú tendenciu presadzovať fyzicky zdatnejších zápasníkov.
22725	To sa dosahuje obnovovaním nevyužitej energie vo výfuku, ktorá je dodávaná do nasávania motora.
22726	To sa im veľmi nedarilo, tak sa stali drobnými obchodníkmi, ktorými sú dodnes.
22727	Tosa je veľké a silné plemeno.
22728	To samozrejme nedokazuje, že zverstvá páchané týmito totalitnými diktatúrami boli výsledkom ateistického svetonázoru, konané v mene ateizmu či spôsobené primárne ateistickými aspektmi relevantných foriem komunizmu."
22729	To sa nakoniec v júni 1942 podarilo Rommelovi.
22730	To sa následne stalo aj majstrom Slovenska.
22731	To sa nepáčilo Francúzsku a Spojenému kráľovstvu, lebo to ohrozovalo existenciu ich impérií.
22732	To sa neskôr vyplnilo, avšak Anakin neskôr prestúpil na Temnú stranu Sily.
22733	To sa prejavilo aj na jeho vtedajšej hre, kedy sa striedali dni, keď podával výborné výkony a dni, keď veľmi slabé.
22734	To sa priamo odrazilo aj na chudobnom spravodajstve novín zo všetkých slovenských krajov a na vážnom oslabení ich spojenia s čitateľmi.
22735	To sa robí najľahšie tak, že sa formy vyberú z pece, nejaký presný čas sa nechajú chladnúť, potom krátko naspeť do pece a zase von atď.
22736	To sa stalo pol roka po tom a začala dynastická kríza, do ktorej zasahovala aj kráľovná - regentka Eleonóra so svojím milencom.
22737	To sa týka nielen chráneného územia, ale aj ochranného pásma.
22738	To sa však nestalo, text ostal v rukopise takmer stotridsať rokov.
22739	To sa však podarí len protohviezdam s hmotnosťou väčšou ako 0,085 hmotnosti Slnka.
22740	To sa však u vtedajších predstaviteľov mesta nestretlo s pochopením.
22741	Tošiie profitoval zo základu svojej družiny, ktorú tvorili veľmi schopní hlavní vazali.
22742	To spolu s ich relatívne „primitívnym“ utváraním viedlo paleontológa Donga Zhiminga k záveru, že sa pohyboval po všetkých štyroch končatinách.
22743	To spôsobilo ďalšie spory medzi Španielmi.
22744	To spravidla zahŕňa rozhovor s pacientom a často aj získavanie informácií z ďalších zdrojov, predovšetkým od predchádzajúcich zdravotných a sociálnych pracovníkov, príbuzných, ďalších blízkych osôb, príslušníkov polície atď.
22745	To sú veci, ktoré by malo PS v najbližšom období nastoľovať a prinášať v nich riešenia,“ pričom za svoju prioritu považuje férový štát, čiže prístup ľudí k najkvalitnejším službám a možnosť ľudí v núdzi požiadať o podporu bez poníženia.
22746	To sú všetko dôvody, prečo sa u moderných vozidiel riadenie zapaľovanie vykonáva pomocou elektronickej riadiacej jednotky, ktorá dokáže túto úlohu vykonávať presnejšie.
22747	To svedčí o veľkej skupine Rómov, ktorí žili v okolí Košíc.
22748	To taktiež prispieva k zníženiu efektívnej plochy snímača.
22749	Totálne vysilený životom a beznádejným hľadaním svojho miesta v živote umiera v klietke s opicou.
22750	Totiž kronika v obci sa neviedla, ako aj v archívoch sa nezachovali konkrétne údaje.
22751	Toto bola poviedka, v ktorej sa hlavný hrdina, mladý študent práva staral o bandu deciek a často im rozprával rozprávku o Smieškovi.
22752	Toto bolo prvé pozorovanie extrasolárnej planéty vo viditeľnom spektre.
22753	Toto bolo typické pre tituly zo série Metal Slug, Bloody Wolf alebo Rush'n Attack.
22754	Toto bol skutočný začiatok Victoriinej kariéry, pretože jej umožnil objaviť sa v celom Francúzsku.
22755	Toto bráni domu, aby sa stal dokonalým architektonickým manifestom, ktorý je vždy trochu ťažko obývateľný.
22756	Toto bude moja najosobnejší album vôbec.“
22757	Toto chránené územie je najstaršie na okrese Louny.
22758	Toto číslo bolo silne podhodnotené.
22759	Toto delenie neuroleptík má význam hlavne pre klinickú prax.
22760	Toto demo mu pomohol nahrať jeho kamarát z Veľkej Británie, raper Rudolf “Semi B” Brustmann, ktorý v tom čase budoval svoje vlastné domáce štúdio a rozhodol sa ho poskytnúť aj Ekcelentovi.
22761	Toto dielo má podtitul „román susedstva“ a je roľníckym kolektívnym románom.
22762	Toto EP sa predávalo len počas Deathmarch tour 2004/2005, neskôr sa dostalo aj do ponúk distribútorov metalovej hudby.
22763	Toto EP však nikdy nevyšlo, namiesto toho sa tieto skladby objavili ako bonusy na niektorých verziách ôsmeho albumu Crash Love.
22764	Toto evanjelium som si požičal od tých, ktorý ho používali, totiž od nástupcov zakladateľov onej herézy, ktorých nazývame dokéti.
22765	Toto finále je dodnes považované za jedno z najlepších v histórii.
22766	Toto francúzske slovo je prvýkrát doložené z roku 1501 a vzniklo zo slovesa révolter (pobúriť; otočiť).
22767	Toto hľadanie nebolo ukončené, Jerofejev ani v náznakoch nedochádza k nijakému poučeniu, jeho občasný obrat náboženským smerom je skoro prekrytý opisom surového života s patričným nadhľadom a svojráznym „smutným“ humorom.
22768	Toto hnutie vyvolalo aj oživenie a skvalitnenie realistických umeleckých tendencií v argentínskom umení.
22769	Toto hodnotenie býva zobrazované na obale hry, ale aj na marketingových materiáloch.
22770	Toto hovorí presne o starostlivosti a pozornosti, ktorú dávali všetkým okolnostiam okolo obchodu so západom.
22771	Toto hudobné číslo sa stretlo s pozitívnou reakciu zo strany fanúšikov, ale aj hudobnej kritiky a vyvolalo tak špekulácie o ďalšej možnej spolupráci jeho protagonistov.
22772	Toto jadro je teoreticky dosť pre každodenný život.
22773	Toto je "comebackové" zloženie z roku 2010, takmer identické so zakladajúcou zostavou s výnimkou saxofonistu (pôvodný saxofonista Ján Demenčík sa presťahoval do Francúzska).
22774	Toto je ekvivalentné len tomu prípadu, kedy sú si zodpovedajúce uhly rovné a nastáva to napríklad vtedy, keď dva trojuholníky zdieľajú ten istý uhol a strany oproti tomu uhlu sú rovnobežné.
22775	Toto je moja krv novej zmluvy, ktorá sa vylieva za všetkých na odpustenie hriechov.
22776	Toto je potvrdené aj skutočnosťou, že po Bachovom odchode z Köthenu zostáva jeho miesto neobsadené.
22777	Toto je procesom rozvoja, v ktorom sú rozlišované rozličné Vipassanové vhľady a konečné prebudenie môže prísť náhle ako hovoria aj iné školy.
22778	Toto je rozdiel medzi protokolom IAX2 a protokolom SIP, ktorý používa rôzne toky dát (signalizácia a dáta idú rozdielnym "
22779	Toto je zoznam aplikácií pre XFCE.
22780	Toto je zoznam diaľníc na Slovensku.
22781	Toto je zoznam kráľov starovekej Macedónie.
22782	Toto je zoznam kultúrnych pamiatok v okrese Bratislava I, časť P-R.
22783	Toto je zoznam pomenovaných kráterov planéty Mars.
22784	Toto je zoznam predsedov vlády Sovietskeho zväzu.
22785	Toto je zoznam vládcov Slovenska od roku 1 po Kr.
22786	Toto je zoznam významných svetových klaviristov džezovej hudby.
22787	Toto každoročné testovanie môže priniesť študentom aj nemalé zdravotné problémy.
22788	Toto kódovanie bolo vyvinuté v americkej FCC (Federal Communications Commission).
22789	Toto konanie sa radí medzi tzv.
22790	Toto koryto sa nachádza na otočnom podstavci vybudovanom na umelom ostrove uprostred kanálu.
22791	Toto kritérium sa používa okrem iného aj na alpské vrcholy.
22792	Toto letisko bolo jedno z prvých v Európe, ktoré malo integrovaný dopravný systém.
22793	Toto má vysvetliť, prečo sú Fíni jazykovo od svojich susedov tak rozdielni, hoci geneticky sú veľmi blízki príbuzní s Indoeurópanmi zo strednej Európy.
22794	Toto meno je pôvodom slovanské s významom „slávená“.
22795	Toto miesto bolo zakryté základňou pagody.
22796	Toto miesto by bolo vhodné na rekreáciu, prechádzky a oddych, avšak nedbalým zaobchádzaním a nezodpovednosťou niektorých obyvateľov je znečistený najmä vývozom odpadu.
22797	Toto miesto slúžilo klientom na kontaktovanie spoločnosti s otázkami o službách VSE, ale aj s otázkami o rôznych spôsoboch šetrenia elektrinou a podobne.
22798	Toto miesto slúžilo pútnikom k odpočinku a prebiehali tu aj niektoré náboženské obrady.
22799	Toto more vzniklo pravdepodobne potom, ako láva zaplnila obrovský impaktný kráter.
22800	Toto môže nastať napr. pri rovnomerne urýchlenej častici.
22801	Toto múzeum ponúka rozmanité vzdelávacie programy a kurzy pre deti a dospelých.
22802	Toto nálezisko bolo odkryté v tesnej blízkosti dnešného Lidlu.
22803	Toto napätie je merané ovládacím obvodom a ďalej spracovávané.
22804	Toto názvoslovie vzniká v žargóne rôznych odborov, kde sa PLU používa.
22805	Toto nepísané pravidlo sa rozhodli dodržať aj slovenské tímy.) Slovenské tímy hrajú priateľské zápasy medzi sebou a okolím, a zúčastňujú sa zápasov a turnajov v regióne.
22806	Toto obdobie bolo charakteristické svojim teplým subtropickým podnebím, ktoré bolo priaznivé pre vývoj bohatej suchozemskej fauny a pestrej teplomilnej flóry.
22807	Toto obdobie je zrejme najlepšie na cestovanie do tejto oblasti.
22808	Toto obdobie sa však nezačalo až s príchodom poslednej vojenskej chunty v roku 1976, ale obdobné akcie sa diali aj pred tým.
22809	Toto obdobie vstúpilo do histórie ako čierna renesancia.
22810	Toto obmedzenie môže v niektorých prípadoch odradiť ľudí od použitia nákladných bicyklov.
22811	Toto odvolanie vyvolalo veľkú reakciu medzi obyvateľmi Slovenska a pritiahlo záujem médií.
22812	Toto opevnenie sa stavalo v rokoch 1579 až 1595, nebolo však nikdy dokončené.
22813	Toto označenie sa používalo iba do roku 1951, pretože značka Broadcaster už patrila firme Gretsch.
22814	Toto platí obzvlášť pre severovýchod USA, kde bývajú najkyslejšie dažde a pôda má často menšiu schopnosť neutralizovať kyslosť.
22815	Toto platí pre ADH pečeňového typu.
22816	Toto plemeno je zvyčajne opisované ako veľmi inteligentné, energické, pracovité a lojálne.
22817	Toto plemeno môže byť použité v mnohých odboroch ľudskej činnosti.
22818	Toto podujatie sa tu konalo aj v roku 2008.
22819	Toto poistenie bolo povinné pre všetky zárobkovo činné osoby, nevzťahovalo sa však na ich rodiny a osoby finančne na nich závislé.
22820	Toto potom indexujú do svojich databáz a tým rastie počet odkazov, ktoré smerujú na Vaše www stránky.
22821	Toto potvrdzuje aj skutočnosť, že empirické modely sú často blízke realite.
22822	Toto povoľuje obsluhu 7-vozňových súprav v každom smere v intervale 7 minút.
22823	Toto pravidlo využíva teoretický rámec parity kúpnej sily a nekrytej úrokovej parity.
22824	Toto prebieha veľmi rýchlo, zvyčajne za menej ako jednu milisekundu.
22825	Toto prevedenie klipu bolo a aj dodnes je parodované vo viacerých médiách a na internete.
22826	Toto prídavné meno znamená: (dobre) zhotovený; dokonalý; pravidelný; pripravený, hotový; čistý, zasvätený; kultivovaný, vypracovaný, starostlivý.
22827	Toto riešenie bolo použité aj pri iných sovietskych lietadlách s dozadu šípovitými krídlami z 50-tych a 60-tych rokov.
22828	Toto rozdelenie je praktické, pretože zachováva systematický prístup a zároveň je dobre použiteľné v klinickej praxi a literatúre.
22829	Toto rozhodnutie sa čiastočne stretlo s odporom, pretože jediné subjekty, ktoré by mali mať právo rozhodnúť, či by sa dieťa malo vzdelávať v smere náboženstvo by mali byť rodičia a nie štát.
22830	Toto rozhodnutie však vyvolalo demonštrácie, ktoré viedli k nútenému odstúpeniu členov chunty, ktorá bola nahradená novou, nazvanou "
22831	Toto rozloženie hraníc vydržalo bez väčších zmien až do začiatku 20. storočia.
22832	Toto rozpínanie kulminuje v neapolskom sextakorde, ktorý vedie k 18 taktovej kóde.
22833	Toto rozširovanie ďalej pokračovalo v 9. revízii spolu s niektorými inováciami, umožňujúcimi uspokojenie štatistických potrieb množstva rôznych organizácií.
22834	Toto sa stalo jedným z významných priemyslových odvetví.
22835	Toto sa väčšinovým liberálom nepáčilo a zachovali sa opozične.
22836	Toto sa vôbec nepáčilo armáde, ktorá požadovala zrušenie výsledkov volieb v provinciách, kde Perónisti vyhrali.
22837	Toto sa využíva hlavne pri príliš pomalom internetovom pripojení alebo na starších počítačoch.
22838	Toto spôsobilo veľkú roztržku, no Ross to nechal tak, keď videl, že Joey je skutočne do Rachel zamilovaný.
22839	Toto s poukázaním na novú mechaniku spolu s niekoľkými jemnými vylepšeniami viedlo k zmene označenia na „SEAT 1500“.
22840	Toto správanie odoláva pokusom o zmenu, pretože tieto deti majú problém porozumieť pravidlám sociálneho správania i kontextu situácie.
22841	Toto správanie sa líši od králika ohnivohlavého, ktorý hľadá potravu prevažne na spodnej časti konárov a listov.
22842	Toto stretnutie sa stalo pre Bolana základným pojítkom pre jeho cestu do vtedajšieho centra šoubiznisu.
22843	Toto sú hlavné formáty a zoznamy skladieb jednotlivých verzií „Tarantula“ / „Fasten Your Seatbelt“.
22844	Toto sú jedny z najdôležitejších dôvodov, prečo výrobcovia používajú viac bipolárne koncové tranzistory.
22845	Toto teleso predstavuje skalný útes na brehu spodnoordovického mora.
22846	Toto tiež umožňuje redukovať dĺžku elektrických vedení.
22847	Toto tvrdé a robustné mechanické riešenie spojenia piezoelektrického meniča s chvejkou patrí k hlavným nevýhodám piezoelektrických vložiek a preto sú komerčne radené medzi lacné vložky.
22848	Toto tvrdenie, ktoré je obrátením klasickej Aristotelovej poučky o neuskutočniteľnosti sporného, sa neskôr v matematike ujalo.
22849	Toto typické súvrstvie dosahuje vo fatriku najväčšiu hrúbku, na niektorých miestach do 100 m. V najvyššom triase (rét) sa more do oblasti vrátilo a spôsobilo usadenie fatranského súvrstvia (známe aj ako kössenské súvrstvie).
22850	Toto ukazuje na rozdielne infiltračné územia, a zistenia podporujú aj dôkazy rozdielov v zložení termálnych vôd.
22851	Toto umiestnenie mu bolo odbraté, vzhľadom na to, že počas súťaže mal v tele zakázanú látku (doping).
22852	Toto umiestnenie oprávňovalo Union hrať v nasledujúcej sezóne v tretej najvyššej (západo) nemeckej súťaži.
22853	Toto umožnilo verejnú prevádzku IPv6.
22854	Toto umožňuje komunite React poskytovať spätnú väzbu o nových potenciálnych funkciách, experimentálnych API a vylepšeniach syntaxe JavaScriptu.
22855	Toto usporiadanie bolo veľmi populárne v počiatkoch automobilizmu, keď bolo komplikované poháňať prednú nápravu kvôli tomu, že rozmerný motor a prevodovka mali výstup hnacej sily na opačnom konci, ako bola umiestnená náprava.
22856	Toto usporiadanie je podľa rokov, v ktorých Kráľ dielo napísal – je orientačné.
22857	Toto ustanovenie nerešpektovalo doterajšiu prax, že pre dodatočne vložená orientačné čísla sa používali rozlišovacie písmená pripojené za číslom.
22858	Toto územie bolo začlenené do panstva Arpádovcov.
22859	Toto vlnenie skúmal na povrchu vody v nádobe, ktorú uviedol trením do chvenia.
22860	Toto všetko oprávňovalo jeho kritikov, hovoriť o ňom ako o "veľkom miliardovom omyle".
22861	Toto výrazne zvýšilo je reputáciu a pridalo k jeho obrazu kultivovaného vodcu rovnako ako bojovníka.
22862	Toto vysvetlilo, prečo deti mali oči zaviazané: on ich v zúrivosti zabil baterkou, a ako ďalší trest, zaviazal im oči, aby navždy zostali v tme.
22863	Toto vyznamenanie jej odovzdal francúzsky minister kultúry Renaud Donnedieu de Varbes, ktorý takto ocenil jej "nesmierny talent a príspevok k francúzskej kultúre".
22864	Toto zápasenie je vlastne francúzskeho pôvodu.
22865	Toto zapojenie tvorí jeden tranzistor NPN alebo PNP a druhý, ktorý tvorí zdroj prúdu.
22866	Toto zariadenie sa stalo symbolom zoologickej záhrady s pominuteľnosťou na krásne materiály.
22867	Toto združenie je jedným z troch zložiek, ktoré organizujú národnú súťaž kreativity v reklame Zlatý klinec.
22868	Toto zoskupenie dosiahlo najväčšie úspechy v celej histórii divadla.
22869	Tottenham okrem toho získal na ročné hosťovanie útočníka Fraizera Campbella.
22870	To umožnilo Dávidovi okrem svojich kráľovských vojsk zvýšiť kapacitu armády o 40 000 mužov.
22871	To umožnilo Turkom ďalej budovať pozdĺžne zákopy naprieč priekopou smerom k hradbám v snahe tieto hradby podkopať a podmínovať.
22872	To umožní poskytnutie platformy pre stretávanie a odovzdávanie vedomostí.
22873	To umožňuje podávanie nábojov nezávisle od vývodiek zásobníka, ktoré sú veľmi zraniteľné.
22874	Touto činnosťou má štát zabezpečiť dostatočný priestor samoregulujúcim silám v hospodárstve, voľnú tvorbu cien a ekonomickú rovnováhu.
22875	Touto jednotkou možno vyjadriť aj celkovú dávku žiarenia absorbovanú telom človeka.
22876	Touto náročnou a formálne dokonalou vetou Brahms príznačne zakončil svoju symfonickú tvorbu.
22877	Touto úlohou boli na nemejských hrách poverení hodnostári, ktorí sa podľa vzoru z Olympie tiež volali hellanodikovia.
22878	To už, ale v blízkosti stála nová murovaná zotavovňa Charitas, ktorá vznikla začiatkom 30.rokov.
22879	To už sa vyrábal aj zdokonalený typ Z-212 s motorom Walter Mikron II (45 kW), ktorého vzorom bol druhý prototyp (OK-BTB, výr.
22880	Továrenské sklady boli zaplnené tovarom, v ňom uložený kapitál sa nehýbal a chýbal, preto sa Tomáš Baťa rozhodol k odvážnemu a dômyselnému kroku.
22881	Továrne na bavlnu boli zbúrané a nahradené obytnými budovami.
22882	Tovar sa dovážal do Londýna rozrastajúcim sa anglickým obchodným loďstvom nielen pre vlastnú spotrebu, ale aj pre reexport do Európy a ďalších krajín.
22883	To vedie k dôležitému poznatku, že ľubovoľnú silu môžeme nahradiť inou silou ležiacou na tej istej vektorovej priamke s rovnakou veľkosťou a smerom.
22884	To vedie k tomu, že ak sa zamotá žralok do siete, celkom rýchle sa udusí.
22885	To viedlo Jeffriesa stať sa posadnutým bezpečnosťou na cestách a napokon aj zvážiť vraždu kamionistu po tom, ako ho vystopoval (Jeffries sa však rozhodne inak - nezabije ho).
22886	To viedlo k definitívnemu odrezaniu európskych ciest do Orientu a hľadanie nových ciest na Západe, čo viedlo k zámorským objavom.
22887	To viedlo k dlhému právnemu sporu medzi Apple a Microsoftom, ktorý sa skončil mimosúdnym vyrovnaním, na základe ktorého Microsoft získal prístup k neobmedzenému použitiu grafického rozhrania Macintosha.
22888	To viedlo k zničeniu náboženstva, krachu hospodárstva a dopravy, čo malo za následok povstanie na Západe a na juhu, ktoré bolo možné potlačiť iba pomocou Sovietskeho zväzu.
22889	To viedlo okrem iného k upáleniu asi 300 protestantov.
22890	To však má iba veľmi málo spoločného so skutočnou priamou demokraciou.
22891	To však nebolo možné, pretože západní spojenci nedisponovali lietadlami s dostatočným doletom, ktoré by boli schopné jednotku prepraviť do Varšavy a Sovietsky zväz odmietol použitie svojich letísk pre pristátie britských lietadiel.
22892	To však nezastavilo nepokoje, naopak s pripojením bývalého prezidenta Jaru vznikli v krajine tri veľké ozbrojené frakcie.
22893	To však neznamená že budeme hltatať lieky na krvný tlak hlava-nehlava, telu to môže uškodiť.
22894	To však nie je jediným aspektom pri posudzovaní kvality.
22895	To však San Martín odmietol a moc prenechal práve Bernardovi O'Higginsovi, ten sa tak stal tzv.
22896	To výdatne podporilo rozvoj turistických a lyžiarskych aktivít v doline.
22897	To vyvolalo exodus značnej časti českého a židovského obyvateľstva zo Znojma do iných častí republiky.
22898	To vyvolalo obrovské napätie medzi vládou a vlastníkmi pôdy.
22899	To vyvolalo prvé konflikty s miestnym pôvodným obyvateľstvom, ktoré prerástli v otvorený boj.
22900	To vyvolalo veľké ľudové nepokoje, pri ktorých dav vodcov vojenského povstania zabil.
22901	To zahrnovalo napríklad predvádzanie fyzikálnych a chemických experimentov pre školy v povojnových 50. a 60.rokoch pred masovým používaním televízie, prvej čierno-bielej (1953) a neskôr aj farebnej televízie (1970) v Košiciach.
22902	To zapríčiňuje menšiu kocku na vrstvu a tým vyššiu cenu LDMOS.
22903	To závisí od súboru zvolených opatrení.
22904	To, že asociovanie do reťaze je obohacujúcejšie pre tvorivosť, bolo dokázané aj experimentálne I. Levinom.
22905	To, že si Tacitus vybral ako svoju kostru analistický model histórie, ktorá sleduje udalosti v prísnom chronologickom rámci, mu často nedovoľuje načrtnúť udalosti v širšom historickom kontexte.
22906	To získalo svoju prvú medailu.
22907	To značne podnietilo rozvoj obrábania pôdy a pomáhalo odstraňovať feudálny trojpoľný systém hospodárenia.
22908	To znamená, že čokoľvek volajúci pomocou argumentov odovzdal funkcii má po vrátení z volania funkcie volajúci v svojom rozsahu platnosti nezmenené.
22909	To znamená, že na vývoji takýchto programov sa môžu zúčastniť viacerí programátori alebo si ich môže ktokoľvek, kto vie programovať, prispôsobiť svojím potrebám.
22910	To znamená, že pri konštantnom zdroji tepla sa ustáli rovnováha medzi dodávaným a odoberaným teplom pri určitej teplote aktívneho prvku (zdroja tepla).
22911	To znamená, že sa orientovali len na pancierovanie a palebnú silu, nie na rýchlosť.
22912	To znamená, že so vzrastajúcim počtom miest rastie čas riešenia exponenciálne.
22913	To znamená, že ťažšie prvky klesali do stredu planéty a ľahšie sa naopak pohybovali smerom od stredu.
22914	To zopakoval aj v 18. etape, kde sa stal účastníkom skorého útoku.
22915	Tr1 bunky môžu exprimovať ektoenzými CD39 a CD73, ktoré generujú adenosín, ktorý sa in vitro chová ako supresor na T bunkovú proliferáciu a na ich cytokínovú produkciu.
22916	Trácky panovník Sevtes II. asi na západ od dnešného mesta vybudoval hlavné mesto Sevtopolis.
22917	Tradícia dychovej hudby v Nedanovciach sa datuje od roku 1926.
22918	Tradíciu Memoriálu založil už v roku 1995 Ladislav Fridman, pod vedením ktorého bolo úspešne zorganizovaných už 18 ročníkov tohoto športového spomienkového podujatia a do ďalších rokov bude pôsobiť ako čestný predseda organizačného výboru.
22919	Tradičná metóda použitia power akordov je nahradená zafarbovaním a štrukturovaním gitár.
22920	Tradične bol fototropizmus vnímaný ako jednoduchá či lineárna fyziologická reakcia.
22921	Tradičné inovácie a motívy sú symbolíckymi zdrojmi na ktoré nik nemá prednostné právo.
22922	Tradične je Tomášovo evanjelium o detstve datované na koniec 2. storočia.
22923	Tradične na koncovky hrali o.i. pastieri.
22924	Tradične sa jódovaný povidón necháva nasiaknuť do rôznych materiálov, ktoré sa potom prikladajú na rany, to však vedie ku kontaktnému poleptaniu, ak sa použijú nadmerné dávky jódovaného povidónu.
22925	Tradičné šamanské praktiky boli novo interpretované na základe západného mestského kontextu.
22926	Tradične sa pokladajú za najstarší zo starogréckych kmeňov.
22927	Tradičným režimovým opatrením je obmedzenie solenia a obmedzenie príjmu tekutín, ktoré sa dá jednoducho kontrolovať podľa telesnej hmotnosti (jej zmeny podľa množstva tekutiny v tele sú oveľa rýchlejšie, ako z iných príčin).
22928	Tradičným zdrojom obživy je chov dobytka, rybolov, chov kreviet a ťažba morskej soli.
22929	Tradičný tanec v Rwande sa skladá z troch zložiek: Umushagiriro (kravský tanec), ktorý tancujú ženy, Intore (tanec hrdinov), ktorý tancujú muži a bubny nazývané Ingoma.
22930	Traduje sa o ňom, že bol nakoniec vysvätený skôr pre svoju úprimnú zbožnosť a snahu, než pre dosiahnuté vzdelanie.
22931	Tragédia Hekaba bola prvýkrát uvedená okolo roku 424 pred Kr.
22932	Tragédia sa vyvinula z dithyrambu.
22933	Tragický rozpor tradičných mrakodrapov podľa nich spočíva, v tom, že hoci majú potenciál stať sa dejiskom nových kultúrnych stimulov a životného štýlu, aktivity, ktoré sa odohrávajú vo väčšine dnešných veží sú rutinnými aktivitami.
22934	Traja mladíci sa naraňajkujú a vydajú sa na prechádzku po pobreží, kde si Mulligan od Stephena vyžiada kľúč od veže a splatenie pôžičky.
22935	Traja občania boli za údajnú protištátnu činnosť zatknutí a prežili dlhé roky v komunistických väzniciach.
22936	Traja učni a jeden gymnazista v člnku šantili tak, že sa po prevrátení člna utopili.
22937	Trakčné motory sú umiestnené v každom podvozku po dvoch s kĺbovou spojkou, ktorá poháňa nápravy ozubeným súkolím.
22938	Traktory mali úplne novú bezpečnostnú kabínu a kapotáž a moderné vybavenie interiéru.
22939	Traktory sú vybavené 4 valcovými prepĺňanými motormi ktoré spĺňajú emisný stupeň EURO3.
22940	Traktory tejto rady sa vyznačovali vysokou unifikáciu výrobných dielov a komponentov.
22941	Transaminácia alebo deaminácia aminokyselín umožňuje vstup ich uhlíkovej kostry do cyklu priamo (ako pyruvát alebo oxalacetát) alebo nepriamo (cez citrátový cyklus).
22942	Transformácia obrazov a dokumentov do grafických počítačových súborov, ktoré sa dajú strojovo spracovávať a prenášať po sieti.
22943	Transgresie sa delia podľa rozsahu Mišík, M., Chlupáč, I., Cicha, I., 1984.
22944	Transparentná kompresia dát nie je podporovaná.
22945	Transpeptidáza je pre baktérie nenahraditeľná pri tvorbe bunkovej steny.
22946	Transpiračný koeficient ovplyvňujú nielen vonkajšie faktory, ale aj druh rastliny.
22947	Transport iónov je udržiavaný stále rovnakým smerom.
22948	Trasa bola podobná starovekej hodvábnej ceste.
22949	Trasa chodníka spája katastre obcí Hiadel a Lučatín, je dlhá takmer 4 kilometre s prevýšením 110 metrov.
22950	Trasa pokračuje popri parku po hrádzi, pretínajúc ulicu Vodná.
22951	Trasa vedie prevažne rovinatým územím.
22952	Trať bola elektrifikovaná v roku 1987 a mala odľahčovať tranzitom preťaženú trať cez Břeclav.
22953	Trať dlhá 33 kilometrov by mala byť prevázkovaná pre rýchlosť 320 km/h.
22954	Trať privádza monoposty medzi zákrutami číslo 12 a 13 na oceľový, 70 metrov dlhý a 28 metrov široký Andersonov most a odtiaľ na malý ostrov, ktorý po moste Marina Bay opäť rýchlosťou /h opustia.
22955	Trať stavala spoločnosť Juhoseveronemecká spojovacia dráha a sprevádzkovala ju v roku 1859.
22956	Trať vedie rovinatým územím a jej výstavba nebola veľmi náročná.
22957	Trávenie prebieha v mezoglei pomocou amébovitých buniek pomocou fagocytózy.
22958	Travertínová kopa s nadmorskou výškou sa vypína dvesto metrov nad okolím.
22959	Trávili len nylon, na iné látky nemali vplyv.
22960	Trávi väčšinu svojho života plachtením nad morom vďaka nápadne štíhlemu telu a dlhým úzkym krídlam.
22961	Trávnatá vzletová a pristávacia dráha má dĺžku 850 a šírku 50 m. V súčasnosti je letisko bez pravidelných liniek.
22962	Trávnica bola neustále vo vlastníctve početných šľachtických rodov.
22963	Treba dosiahnuť určitý stupeň zničenia prostriedkov a zdrojov protivníka; takáto situácia buď vedie k jeho porážke, alebo sa porážke priamo vyrovná, pretože nepriateľ stráca vôľu alebo potenciál nutný pre pokračovanie v boji.
22964	Treba podotknúť, že veľa užívateľov na Google Play považuje túto službu za neserióznu.
22965	Treba spomenúť aj výrok Levi-Straussa (1958), v ktorom symbolicky hovorí, že šaman dáva pacientovi možnosť porozumieť príčine choroby a transformovať ju.
22966	Treba spomenúť, že už tam začalo remeslo degustátora.
22967	Treba však poznamenať, že v mezosfére sa teplota výrazne mení v závislosti od ročného obdobia.
22968	Treba zvýrazniť, že u nás bol nadrealizmus skôr vojnový literárno-umelecký smer.
22969	Tremolit je priehľadný až priesvitný a vyznačuje sa skleným leskom.
22970	Trenčiansky kraj vznikol na základe zákona č. 221/1996 Z. z. o územnom a správnom usporiadaní Slovenskej republiky, ktorý vstúpil do platnosti dňa 24. 7. 1996.
22971	Trenčín sa postupne stal opäť katolíckym mestom.
22972	Trenčín sa stal cieľom povstalcov vďaka svojej strategickej polohe vo vzťahu k stratégii Františka II.
22973	Trenčín, Trenčianske múzeum, nestránkované, (60 s), heslo: LACO JOZEF entomológ a botanik (1872 – 1941).
22974	Trenčín, Trenčianske múzeum, nestránkované, (60 ss.
22975	Tréneri, ktorý dokázali s Argentínou vyhrať Majstrovstvá sveta sú César Luis Menotti v roku 1978 a Carlos Bilardo v roku 1986.
22976	Trenie prebieha spravidla v máji, od apríla do júna, keď teplota vody stúpne nad 10°C.
22977	Trenie prebieha v júni v silno tečúcich tokoch s kamenistým dnom.
22978	Trenie prebieha v období od apríla do mája.
22979	Tréningové centrum: Názov centra je Benfica Campus.
22980	Trénoval aj svojho syna.
22981	Trest je reakcia sociálneho prostredia na isté prejavy správania, ktoré znamenajú porušenie noriem.
22982	Trest, ktorý mal prísť, však zastihol až ďalšiu generáciu.
22983	Trestný úder nie je skutočný úder, ale trest uložený podľa pravidiel.
22984	Trest za túto činnosť bol trest odňatia slobody do 30 rokov, alebo trest smrti.
22985	Tretia časť je rozdelená do dvoch blokov.
22986	Tretia generácia RX-7, FD (s FD3S pre JDM a JM1FD pre USA VIN) mala upravený dizajn karosérie.
22987	Tretia katedra sociológie má sídlo na Fakulte sociálnych vied a zdravotníctva Univerzity Konštantína Filozofa v Nitre.
22988	Tretí album s názvom Vessel oficiálne vyšiel 8. januára 2013.
22989	Tretí album Sopor, The Inexperienced Spiral Traveller, vyšiel v roku 1997.
22990	Tretia možnosť by bola napr.
22991	Tretia možnosť sa opiera o jednu legendu o Kozmovi a Bánovi.
22992	Tretia najpočetnejšia cirkev v meste, ktorú tvorí niečo vyše 200 veriacich.
22993	Tretia, o niečo pravdepodobnejšia verzia hovorí, že meno Poniky bolo odvodené od slovesa pojiť – napájať.
22994	Tretí apoštolský rad obsahuje šesť ikon s dvojicami postáv.
22995	Tretia séria končí preventívnym útokom Zeme na Asuranské vojenské zariadenia na ich planéte útokom z orbitálnej dráhy, vypustením tuctu mimoriadne silných atómových hlavíc.
22996	Tretia veta, tradične tanečného charakteru, pozostáva zo scherza, tria, reprízy scherza a kódy.
22997	Tretia výprava trvala od 4. apríla 1931 do 12. februára 1932.
22998	Tretie víťazstvo v sezóne získal vo veľkej cene San Marína.
22999	Tretí list obdržal predseda vyšetrovacieho výboru George Lusk, spolu s obličkou Kate Eddowesovej.
23000	Tretím dlhometrážnym filmom je film Elena ( ; 2011), ktorý v Cannes opäť získal špeciálne ocenenie poroty.
23001	Tretím najčastejším problémom je zanesenie zdroja prachom, čím sa obmedzia možnosti pasívnych chladičov v zdroji a dochádza ku prehrievaniu, čím klesá jeho životnosť (trpia hlavne kondenzátory).
23002	Tretím sporným záväzkom Británie o usporiadaní Palestíny, ktorý po revolúcii zverejnilo Rusko bola tzv.
23003	Tretina Argentínčanov žije v hlavnom meste Buenos Aires.
23004	Tretina Iračanov boli sunniti, ktorí sú koncentrovaní v západnej časti krajiny.
23005	Tretí prototyp S.O. 4050-03 sa vzniesol prvýkrát k oblohe dňa 5. decembra 1954.
23006	Tretí singel skupiny s názvom „
23007	Tretí štúdiový album kapely, Slipway Fires, so svojím pilotným singlom „Wire To Wire“, vyšiel 3. novembra 2008.
23008	Tretiu časť tvorí sumarizujúca stať s názvom „Slovenská literatúra“ (s. 513 - 534 v 2. zväzku).
23009	Tretiu, najdôležitejšiu a najvodnatejšiu zdrojnicu predstavuje rieka Culuene, ktorá meria asi 600 km a steká do nej voda zo severozápadných svahov pohoria Roncador.
23010	Tretiu skupinu predstavovali tí, ktorých názory na vyššie spomínané problémy sa menili vzhľadom na meniace sa podmienky revolúcie.
23011	Tretí výstup do otvoreného priestoru absolvovali Reilly a Olivas.
23012	Tretí z tejto zakladateľskej generácie Werner, štrasburský biskup (†
23013	Treťou časťou veže je strecha, ktorú zakončuje veterník.
23014	TREVI sa spočiatku zameriavalo na medzinárodný terorizmus, ale čoskoro sa začalo zaoberať ďalšími oblasťami cezhraničnej trestnej činnosti v rámci európskeho spoločenstva.
23015	TREŽ, n.o. získala podnikovú lokomotívu zo ZVS v Dubnici nad Váhom /pre potreby podniku upravenú z výroby/ lokomotívu DH 100. Ostatné lokomotívy tohto typu jazdia na OLŽ.
23016	Tribulus terrestris sa využíval už v tradičnej starovekej gréckej, čínskej aj indickej medicíne (ajurvéda) ako liek proti neplodnosti, impotencii a erektilnej dysfunkcii.
23017	Tribúni ľudu boli osobne nedotknuteľní (lat. sacrosancti), takže ktokoľvek zabil tribúna ľudu, musel byť potretsaný smrťou (prepadol pomste podsvetných bohov).
23018	Tridsať štyri členov Bratstva bolo zatknutých a zatykače boli vydané na ďalších desiatich.
23019	Tridsiate roky sú prvým kritickým momentom v jeho živote ako architekta.
23020	Trieda Montana bola jediná trieda bojových lodí, ktorá by bola odolná voči týmto granátom.
23021	Triedenie frazém, ktoré nevychádza iba z jednej vlastnosti, resp. z jednej stránky frazeológie, ale sleduje viaceré vlastnosti, resp.
23022	Triediace algoritmy, ktoré používajú iba abstraktnú operáciu porovnania vždy majú priemernú zložitosť aspoň O(n.log n) porovnaní.
23023	Triedy na ľavej strane kruhu obľubujú vzdelanie, zatiaľ čo triedy na pravej strane podporujú bezpečnosť (napr.
23024	Tri hviezdy Epsilon, Zeta a Eta Aurigae sa nazývajú Haedi (deti) alebo Kozliatka.
23025	Tri kapitoly o láske (TRIO PUBLISHING Bratislava.
23026	Tri lodné skrutky (vrtule), ktoré loď mala udeľovali jej maximálnu rýchlosť teoreticky až 32,5 uzla.
23027	Tri roky pred svojou smrťou zvolal Inocent III.
23028	Tri sféry plutónia boli ukradnuté, na výrobu bômb, identifikácia teroristov, ktorí ich ukradli spôsobuje problémy.
23029	Tri skladby pre tento hudobný nosič zložil a spolu s Beckom nahral Jan Hammer, päť ich napísal Hymas.
23030	Tri sovietske fronty mali spolu asi milión mužov, asi 900 v tej dobe kvalitných tankov a 13 000 diel.
23031	Tris sa dozvie, že jeho pravé meno je Tobias a je synom Marcusa, vodcu Sebazaprenia, ktorý bol obvinený z týrania svojho syna.
23032	Tri stredné poháňané nápravy boli zaslepené, a prvá so siedmou boli vybavené priečnymi hybnými zariadeniami.
23033	Tri stredné prsty predných končatín mal zakončené kopýtkovitými pazúrmi a slúžili mu ako chodidlo, kým ohybný malíček mu pomáhal šikovne manipulovať s vetvičkami.
23034	Tri subjekty, ktoré sa zúčastnili na rokovaniach (
23035	Tri týždne odmietal liečenie, kde sa dostal až 15. februára.
23036	Triumfoval na 255 km dlhej trati z Brúg do Oudenaarde po samostatnom úniku pred Švajčiarom Fabienom Cancellarom a pripísal si na konto najväčší úspech v profikolotoči.
23037	Triviálny názov sa odvodzuje od rastliny, v ktorej bol prvýkrát objavený.
23038	Tri z jeho štyroch dcér – Gabriela, Bedřiška a Kateřina – zomreli a nažive zostala len Žofia.
23039	Tri z piatich prototypov havarovali v začiatkoch testovacieho programu.
23040	Trnava : Dobrá kniha, 1998.
23041	Trnava : Katedra histórie FF UCM v Trnave, 2004, s. 130 http://files.
23042	Trnava : Spolok svätého Vojtecha, 2010, s. 201-202.
23043	Trnava: Spolok svätého Vojtecha, 2010, s. 33-63.
23044	Trnava : Vydavateľstvo Dobrá kniha (V spolupráci s Teologickou fakultou Trnavskej univerzity), 2008.
23045	Trnavská univerzita sa hlási k princípom Veľkej Charty európskych univerzít, ktoré obhajujú pre univerzity ich plnú nezávislosť od politickej a ekonomickej moci, ich slobodu uskutočňovať výskum a vyučovať.
23046	Trocha neskôr vzniklo aj Veľké Valašsko.
23047	Trochu iné sú erupčné slučky, v ktorých hmota tečie asi päťnásobnou rýchlosťou oproti jednotlivým slučkám, a ktoré sa vyvíjajú z erupcií.
23048	Trochu neskôr vo veľkej hĺbke dvoch mŕtvych študentov.
23049	Trofej tak vybojovala pri svojom poslednom grandslamovom štarte.
23050	Trogovo dielo sa nedochovalo.
23051	Trója sa po tisícročiach opäť vynorila na svetlo sveta.
23052	Troj-expanzívne motory a dve lodné skrutky jej dodávali najvyššiu rýchlosť 21 uzlov (39 km/h).
23053	Trojhranný kamenný stĺp, stojaci na jeho mieste súčasne pripomína geografický bod, kde sa stýkajú bývalé polesia včelenské, zátoňské a mlynařovické.
23054	Trojica vydala niekoľko singlov cez ich vlastné vydavateľstvo Evol Intent Recordings, rovnako ako cez vydavateľstvá Human Imprint a Barcode Recordings a boli headlinermi pre niekoľko drum and bassových udalostí Therapy Sessions.
23055	Trojičnú náuku rozvíja z axiómu o identite ekonomickej (spásnodejinnej) a imanentnej Trojice, teda zo sebavyjadrenia Boha v stvorení; Duch a dejiny ako výpoveď o skutočnosti samotného trojjediného Boha.
23056	Troj King, ktorý nemal dostatočný výcvik na velenie v boji.
23057	Trolejbusy tohto typu boli nasadené v Českých Budějoviciach, Moste a Prahe – (séria II), resp. v Bratislave, Litvínove, Moste, Ostrave a Prahe – (séria III) a spoľahlivo tu jazdili dlhé roky.
23058	Trón už však nevybojoval späť.
23059	Troposféru zohrieva najmä zemský povrch a len málo Slnko.
23060	Trpezlivosť bola Gándhího silná stránka.
23061	Trpí strachom zo záväzkov, čo je spôsobené jeho detstvom, kedy nemal ani potuchy, ako normálne manželstvo vyzerá.
23062	Trsy plodníc môžu dosahovať hmotnosť až niekoľkých kilogramov.
23063	Trubica sa navyše ešte zvonka chráni „katodicky" pred koróziou.
23064	Trup lietadla za kabínou pilotov je rozdelený na tri sekcie – pracovisko operátorov, odpočinková časť a oddelenie so špeciálnou palubnou elektronikou.
23065	Trvalejší emočný stav sa vyjadruje náladou, pričom ľudia sa navzájom stabilitou náladovej rovnováhy líšia.
23066	Trvalé osídlenie územia Jasova sa datuje od 12. storočia, kedy nastal v tejto oblasti rozvoj baníctva.
23067	Trvalé vykonárovanie síce spôsobuje rýchlu hnilobu vo vnútri kmeňa, ale výmladkovosť z okrajových vrstiev kmeňa trvá až do staroby, kedy už z kmeňa zostávajú len trosky.
23068	Trvalo obývaný je iba hlavný ostrov Vaitupu.
23069	Trvalo to 15 minút, potom som povedal Jozefovi Štauderovi, že ideme na voľné stíhanie.
23070	Trvalo však trinásť rokov, než ju definitívne opravili.
23071	Trvá mu to však dlho, privedie ju neskoro a Koľja umiera.
23072	Trvanie pôvodného rádu, a teda aj kontinuita existencie organizácie do roku 1830 je bezvýhradne akceptovaná.
23073	Trvanie takéhoto prechodu sa zvyčajne meria v hodinách (prechody v rokoch 2004 i 2012 trvali okolo šesť hodín).
23074	Trvanlivosť betónu je veľká vo vode aj na vzduchu.
23075	TSS-1, ktorá zostala s raketoplánom spojená pomocou 22 kilometrov dlhého káblu.
23076	Tu-214R je ruské lietadlo komplexného elektronického a optického prieskumu, ktoré bolo vyvinuté výrobným závodom KAPO v Kazani.
23077	Tu bi-švat – 15. deň mesiaca švatu – Nový rok stromov –
23078	Tu boli pazúrikové hľuzy žiarom a následným ochladzovaním vodou uvoľnené z vápencových blokov pomocou parohových kopáčov.
23079	Tu boli vybraté oficiálne skladby pre finálny album.
23080	Tubusy sú od seba vzdialené 25 metrov a sú navzájom prepojené štyrmi priechodmi pre vozidlá a ďalšími pätnástimi pre pasažierov.
23081	Tučným písmom sú označené vodohospodársky najvýznamnejšie toky.
23082	Tučným písmom sú zapísané mesta.
23083	Tu dej spočíva už v tom, že Jazz jeho brat Spaz a sestra Lorry musia poraziť príšery, ktoré uberajú životy a úlohou je dostať sa do cieľa (a pozbierať diamanty na ceste).
23084	Tu dokázal vojensky poraziť rímske vojsko a obsadiť územie dnešného Maroka a severného Alžíru.
23085	Tu ho spolu s farárom a sviečkovou babou omráči hrom.
23086	Tu ho zastihla obžaloba, ktorú poslali sprisahanci kráľovi Karolovi.
23087	Tu je ďalší chlapík ako my!"
23088	Tu je potrebné poznamenať, že zatiaľ čo v predchádzajúcom texte sme za bázu brali ortonormálnu bázu v daných súradniciach, vo vzorci pre všobecné súradnice používáme bázu vektorov alebo diferenciálnych foriem a explicitne sa píše akú.
23089	Tu je situácia podobná Nemecku, ale vegetariánske obchody sú v týchto krajinách zriedkavé.
23090	Tu je tiež v roku 2014 zriadená poštovňa.
23091	Tu je to podané však trochu ironicky, pretože každý z detektívov nájde svoju pravdu niekde inde.
23092	Tu je zobrazený zoznam správ, ktoré boli poslané aktívnemu užívateľovi.
23093	Tuka mal tiež súhlasiť, že nemecké vojsko obsadilo slovenské vojenské objekty na západnom Slovensku, čím Nemecko súčasne získalo celý tamojší vojenský materiál.
23094	Tukan toko má výrazné perie, prevažne čierne, biely krk a červené perie pod krídlami.
23095	Tu ľudia vstupujú do politiky, tu dochádza ku vzniku politických interakcií, politických vzťahov a činností, tu ľudia nachádzajú politické nástroje a formy svojho pôsobenia, a realizujú svoje politické potreby, záujmy, hodnoty a ciele.
23096	Tu má aj pamätnú tabuľu.
23097	Tu mala mať strela v drieku raketový motor, a pre ochranu strelca pribudol na pancierovke štít z plexiskla ktorý sa neosvedčil.
23098	Tu medzi osadami Malý háj a Nový Majer do Derne ústi sprava Derňovážsky kanál, pričom sa koryto potoka výraznejšie rozširuje.
23099	Tu môžeme zaradiť list poslankyne NR SR Natálie Grausovej, ktorá 9. januára 2017 oslovila riaditeľov všetkých zdravotníckych zariadení kde sa vykonávajú umelé potraty s výzvou na ukončenie vykonávania umelých potratov https://magazin.
23100	Tunajšie rastlinné spoločenstvá preto patria medzi teplomilné a živinovo náročnejšie.
23101	Tunajší ťažký priemysel mohol priamo uspokojovať požiadavky na výrobky, ktoré iné oblasti špecializované na ľahký priemysel nemohli ponúknuť.
23102	Tu napísal aj svoju prvú operu – Das stumme Waldmädchen (Lesná panna), ktorú neskôr prepísal na Silvanu.
23103	Tu nastal medzi krehkými spojencami rozpor, pretože Godefroy odmietol Alexiovi zložiť sľub vernosti a po tom, čo križiakom Byzantínci pozastavili zásobovanie vojsk, križiaci začali plieniť okolie Konštantínopola a dokonca zaútočili na mesto.
23104	Tu nastal zvrat v prevažujúcej denominácii, kedy sa zmenil pomer medzi ortodoxným a reformným judaizmom.
23105	Tunel je stále dôležitý pre medzinárodnú vlakovú dopravu, prejde ním viac ako 80 vlakov denne.
23106	Tunel končí pod budovou liečebného ústavu v pivničných priestoroch a teda má len jeden (východný) portál.
23107	Tu niekde stál kniežací stolec a na juhu pri hradbách kniežací palác.
23108	Tu odohral za tri roky 12 zápasov.
23109	Tupelo je siedmym najväčším mestom v Mississippi a je považované za obchodné, priemyslové a kultúrne centrum severného Mississippi.
23110	Tupolev Tu-144 bol najrýchlejším dopravným lietadlom na svete.
23111	Tu postupne priberá viaceré ľavostranné prítoky: najprv krátky prítok ( ) z juhovýchodného úpätia Ostrého vrchu, potom štyri prítoky zo svahov Vysokej ( ) a vzápätí aj významný pravostranný prítok (2,2 km) z východného svahu Ostrého vrchu.
23112	Tu predstavili nove piesne z pripravovaného albumu, „Madagascar“, „The Blues“, „Silkworms“, „Rhiad and The Bedouins“ a tiež zahrali staršie hity.
23113	Tu priberá Studenský potok z ľavej strany a Ilijský potok z pravej strany.
23114	Tu priberá z ľavej strany významnejší prítok ( ) a potom opäť ľavostranný prítok spod Pasby ( ) a rieka tečie na juh.
23115	Tu prišlo k prvému stretnutiu s Meneláovou manželkou, kedy sa Paris do nej na prvý pohľad zaľúbil.
23116	Turbo verzia bola testovaná do rýchlosti 270 km/h, ale automobily boli obmedzené na 180 km/h v Japonsku a 250 km/h v ostatných krajinách.
23117	Turci neútočili a deň voľna pomohol rusko-bulharskej armáde v boji o udržanie Šipčenského priesmyku, dôležitého priesmyku v Starej Planine.
23118	Turci obec obsadili a neskôr aj zničili.
23119	Turecká strana mala k dispozícii asi 4 000 vojakov.
23120	Tureckí vojaci začali mesto okamžite plieniť.
23121	Turecko je jedným z piatich štátov NATO, ktoré sú súčasťou politiky zdieľania jadrových zbraní spolu s Belgickom, Holandskom, Nemeckom a Talianskom.
23122	Turecký čaj je spravidla pripravený pomocou dvojitej kanvice s názvom "çaydanlık".
23123	Tureckých demonštrantov mal podporiť aj pochod v Bratislave 8. júna.
23124	Turecký náčelník Alp-Arslan síce ponúkol Romanovi čestný mier, ale prevrat v Konštantínopole spôsobil Romanovu smrť a Turci bez problémov ovládli vnútrozemské časti Malej Ázie.
23125	Turecký názov Kariye je arabský preklad gréckeho slova Chóra.
23126	Turecký pôvod má aj názov mesta - miesto medeného kotla.
23127	Turiak, ktorý ušiel do Poľska, o tom všetkom vedel.
23128	Tu riešil podnety občanov voči nekalým praktikám a nefunkčnosti orgánov verejnej správy.
23129	Turistické rozhľadne sa zvyčajne nachádzajú na vrchoch a iných vhodných miestach, odkiaľ nie je prirodzený panoramatický výhľad kvôli porastu alebo tvaru terénu.
23130	Turistické značky v Zlomiskách nie sú.
23131	Turisticky atraktívne lokality sú najmä v chránených oblastiach na západnom okraji územia.
23132	Turistický chodník vedie cez rovinatejšiu dolnú časť doliny, ktorá sa volá „Jeruzalem“.
23133	Turistika a drevársky priemysel prinášali upadajúcim sklárňam veľký rozmach.
23134	Turistika s deťmi je najlepšie rozvinutá vo veľkých mestách (
23135	Turisti spájali jej pomenovanie s ružou, ktorá bola na priečelí chaty.
23136	Turisti však veľký záujem o jej služby nemali.
23137	Turnaja sa zúčastnilo 20 tímov; nováčikom bolo iba družstvo Portugalska.
23138	Turnaje ATP Masters Series sú určené pre najlepších profesionálnych hráčov.
23139	Turnaje boli 4, každý účastník bol organizátorom jedného turnaja a najvyššie umiestnené družstvo po troch turnajoch aj záverečného turnaja.
23140	Turnaj mal zároveň určiť účasť družstiev v tej ktorej divízii aj pre nasledujúce ME.
23141	Turnaj pozostával z troch fází základnej časti, nadstavbovej časti o umiestnenie a play-off.
23142	Turnaj sa hral jednokolovým systémom každý s každým.
23143	Turnaj sa hral päťkolovo(každý s každým päť partií).
23144	Turnaj sa hral za účasti siedmich mužstiev.
23145	Turnaj sa skladal iba zo základných skupín.
23146	Turnaj slúžil zároveň ako kvalifikácia panamerických družstiev na Olympijský kvalifikačný turnaj 1984.
23147	Turné bolo veľmi úspešné, a preto bol zdvojnásobnený počet vystúpení na 97. Show bola plná klaunov, akrobatov a kúzelníkov.
23148	Turné, ktoré sa konalo v 21 mestách 13 krajín, bolo v réžii slávnej choreografky Laurieann Gibson.
23149	Turné malo začať 13. júla 2009 a skončiť 6. marca 2010.
23150	Turné Metallica okorenila tým, že zahrala úplne novú pieseň s názvom „Lords of Summer“.
23151	Turné skupiny potom pokračovalo východnou Európou, Ruskom a Škandinaviou predtým ako vycestovali do Austrálie a do Nového Zélandu.
23152	Turné stanovilo rekord pre idolovú skupinu, ktorá vystúpila v aréne Budokan za najkratší čas od debutu (4 mesiace).
23153	Turné začalo 18. júna 1974 a skončilo 26. júna toho roku.
23154	Tu rozosmieval svoje publikum vždy, keď urobil grimasu.
23155	Turzovci patrili k šľachtickým rodom, ktoré mali veľmi blízko aj k slovenským vzdelancom.
23156	Tu sa aj v roku 1839 oženil s Karolínou Annou Zellingerovou (* 18. august 1816, Svätý Jur).
23157	Tu sa narodili jeho rodičia Štefan Capko a Helena Blichová a trávil tu s nimi pravidelne prázdniny.
23158	Tu sa odohráva židovská obeť, kde najvyšší kňaz prijíma misu naplnenú krvou obetných zvierat, prinášaných účastníkmi obradu.
23159	Tu sa podpisujú významné akty, prijímajú zahraničné návštevy a udeľujú čestné doktoráty, tu sa univerzita prezentuje doma i vo svete.
23160	Tu sa Richard prejavil ako zdatný správca panstva a spravodlivý sudca, ktorého si poddaní vážili a ctili pre jeho múdrosť a miernosť.
23161	Tu sa stáča na severovýchod, sprava priberá krátky prítok od osady Švehlovci a preteká osadou Rôtov.
23162	Tu sa stretla s korunným princom Augustom Pruským, s ktorým nadviazala blízky vzťah.
23163	Tu sa stretli so silnou protivzdušnou obranou, ale nebolo stratené ani jedno ruské lietadlo.
23164	Tu sa tiež nadchol pre neskoršiu dráhu inžiniera.
23165	Tu sa ukázalo, že tanky sú silné v útoku, ale slabé v obrane.
23166	Tu sa už obrázky neusilujú vyvolať umelecký zážitok, ale predovšetkým komunikovať, podať správu.
23167	Tu sa výrazne prejavili jeho veliteľské a strategické schopnosti.
23168	Tu sa zaužíval vzťah, ktorý je dosť obťažne odvodiť pre nespojitý signál.
23169	Tu sa zoznámil s prostou sedliačkou Boženou (†
23170	Tu si spresnili podmienky zákroku voči slovenskej strane.
23171	Tú situáciu využil The Millenium Earl a preto mu ponúkol, že Manu oživí.
23172	Tu sú uvedené len tie, ktorých existenciu je možné doložiť.
23173	Tu tiež vychádzajú prvé štyri zväzky jeho diela „Pamäti urodzeného muža“.
23174	Túto činnosť vykonáva spájací program, ktorý tiež nazývame linker.
23175	Túto domnienku podporujú hromadné nálezy kostí týchto živočíchov, dokazujúce, že v dobách sucha, kedy tône vyschli, mastodonsaury hromadne hynuli.
23176	Túto fámu však vyvrátil sám Stravinskij, keďže podľa jeho slov "Saint-Saëns sa na premiére baletu nenachádzal."
23177	Túto funkciu vykonával až do svojej smrti.
23178	Túto krásu treba chcieť vidieť.
23179	Túto možnosť biely v predchádzajúcom variante nemal, preto je o niečo lepší.
23180	Túto možnosť môžu hráči využiť iba určitý početkrát, ktorý závisí od toho, či hráč napadol verdikt právom, teda opravil verdikt alebo neprávom, čiže sa potvrdil verdikt rozhodcu.
23181	Túto novú zmluvu podporovali hlavne stredoázijské republiky, ktoré potrebovali ekonomickú silu a trhy Sovietskeho zväzu na vlastnú prosperitu.
23182	Túto oblasť navštívi ročne až 60 000 návštevníkov.
23183	Túto otázku nastolil pred sovietskym vedením už v roku 1949 (na stretnutí s Anastasom Mikoyanom v Xibaipo) a potom, ako ho Stalin pevne odmietol, bol odmietnutý aj v roku 1954, rok po Stalinovej smrti.
23184	Túto prácu po ňom prevzal Don Rinaldi.
23185	Túto predstavu načerpal zo svojho dlhoročného záujmu o antickú kultúru a obdivu k nej.
23186	Túto prezývku dostal vďaka jeho otvorenosti a vrelému prístupu k mladým pilotom a podriadeným.
23187	Túto skladbu nahrával McCartney sám, niektoré zdroje uvádzajú, že aj ostatní členovia skupiny The Beatles s ním skúšali alternatívy ďalších nástrojov, organu, bicích, či neskôr aj sláčikového kvarteta na pozadí.
23188	Túto skutočnosť je vidieť napr.
23189	Túto súťaž hrá v súčasnosti 167 tímov, ktoré sú rozdelené geograficky do deviatich skupín.
23190	Túto techniku je možné použiť na úrovni plánovania projektu, etapy i práce tímu.
23191	Túto udalosť dodnes pripomína slávnosť na konci júna.
23192	Túto v sezóne 2011/12 vyhrala a od sezóny 2012/13 je opäť v druhej najvyššej súťaži.
23193	Túto zásadnú nevýhodu mohli nahradiť jedine svojou veľkou udatnosťou.
23194	Túto zmenu môže pripravovať a podporovať z cudziny diplomatickým jednaním i účinnou pomocou, za vojny napríklad vytváraním vlastných vojenských jednotiek.
23195	Tu v Asgardstadte vzniká obraz Búrka, kde je zjavný voľnejší rukopis, vplyv Böcklina, ale predovšetkým na spoločníčkach ženy v popredí je zrejmé gesto rúk, ktoré sa objavilo aj na Výkriku.
23196	Tu v roku 1864 dopísal svoju poslednú divadelnú hru, päťdejstvovú veršovanú historickú drámu inšpirovanú ruskými dejinami, Dimitrij Samozvanec.
23197	Tu však narazil na odpor zástupcov nemeckého národa na univerzite, stojacemu proti akejkoľvek forme spoločenskej reformy.
23198	Tu však sniper spozorovaný nebol.
23199	Tu v Southshore im domáci pomohli, ako len mohli.
23200	Tú vydal ešte pod pseudonymom Janko Cigáň, ktorý si zvolil sám.
23201	Tu vykonával rôzne veliteľské funkcie veliteľom čaty počnúc a končiac vo funkcii veliteľa pluku.
23202	Tu začala chodiť na základnú školu.
23203	Tu začal pracovať v tanečnej škole Kurta Joossa a Sigurda Leedera v Dartington Hall.
23204	Tu zastávali významné hospodárske funkcie.
23205	Túžba po veľkých honorároch či majetku mu bola cudzia.
23206	Tu zdokonalil svoje jazdecké schopnosti a vyhral mnohé menšie preteky v triede Voiturette.
23207	Tu žili aj nymfy, ktoré spomínaný boh Pan naháňal a zvádzal.
23208	Tvar galaktického disku nie je v reze plochý ale na koncoch je ohnutý.
23209	Tvar jej nádob bol hruškovitý.
23210	Tvar patróny je valcový alebo štvorhranný.
23211	Tvar tela je veľmi rôzny od prúdnicovitého tvaru (tuniaky) po asymetrické (platesy).
23212	Tvar v spojitosti s polohou územia predurčuje Chorvátsko na pramennú oblasť riek.
23213	TV Guide, retrieved 30 June 2011 Od malička túžila sa stať módnou návrhárkou ale vystupovanie v školských predstaveniach bolo silnejšie.
23214	TV Joj používa Panelák aj na prezentáciu svojich televíznych tvárí.
23215	Tvorba Jakubiska, Havettu a Hanáka bola takmerpo celé desaťročie odstránená z kontextu slovenskej kinematografie.
23216	Tvorba Karola Pádivého je veľmi rozsiahla a rozmanitá.
23217	Tvorba mlieka prebieha cca 65 dní.
23218	Tvorba tohto veľmi plodného autora obsahuje okrem detektívok tiež historické a fantastické poviedky a romány, drámy, poéziu a literatúru faktu.
23219	Tvorca integrálneho humanizmu, ktorému ide o zmenu civilizácie združením ľudí na základe náboženských hodnôt.
23220	Tvorcovia sa inšpirovali Talianskym výrobcom Ital-Jet ktorý už motocykel s použitím dielov z Pioniera vyrobil.
23221	Tvorí agregácie zo 4 až 32 jedincov, čo umožňuje uloviť väčšiu korisť – na panôžkach bola zistená látka príbuzná hypnotoxínu, a na povrchu bunky tráviace enzýmy (ide možno o „pokus o extracelulárne trávenie“ u prvokov).
23222	Tvorí aj jadro najväčšej mikropolitnej oblasti v Spojených štátoch.
23223	Tvoria ju dve vinohradnícke podoblasti, mělnická a Litoměřická, a obsahuje 72 vinohradníckych obcí.
23224	Tvoria samostatnú kapitolu, ktorá sa literatúry dotýka len okrajovo a skôr patria do hudby.
23225	Tvoria tak jedinečnú sieť splavných tokov, ktoré sú spojené suchozemskými cestami.
23226	Tvorí ich parotesná zábrana a tepelno-izolačná vrstva.
23227	Tvorí ju ohromný portálny vchod, ktorý sa postupne zužuje a cca po pivnica zaniká.
23228	Tvorí ju súbor krajinných celkov, ktoré sú spojovacím článkom medzi Západnými a Východnými Karpatmi.
23229	Tvorí ju žulový podklad (v časti nad ), v nižšej časti doliny sú skalné sedimenty.
23230	Tvorí kosoštvorcové pyramídy, ktoré tajú pri 197 °C.
23231	Tvorili ho poslanci volení vždy na 4 roky.
23232	Tvorí sa tak, že sa použije člen ton a potom sa odstráni koncová sigma ς (s), napr.
23233	Tvorí tiež súčasť hydrotermálnej výplne vo vyvretých horninách premenených v zeolitovej fácii.
23234	“) tvoriť vlastné obrázky s ich obľúbenými postavami.
23235	Tvorivou metódou sa opäť stáva reportáž, ktorá odstránila až manifestačnú slávnosť, ktorou sa niektoré non-fiction snímky 70. rokov vyznačovali.
23236	Tvorivý záber Emila Belluša bol nesmierne široký.
23237	Tvrdenia v knihe získali takú váhu, že došlo k obnovenému detailnému vyšetrovaniu prípadu, ktoré viedol John Van de Kamp.
23238	Tvrdia, že vydanie warezovej verzie môže v skutočnosti zvýšiť hodnotu softvéru tým, že sa zvýši jeho popularita.
23239	Tvrdil však, že nikdy nenazýval kardinála svojim priateľom, ale svojím biskupom, otcom a patriarchom.
23240	Tvrdil, že hudba Eltona Johna mala na neho veľký vplyv čo dokazujú aj albumy Use Your Illusion, kde znie viac operných songov.
23241	Tvrdil, že pravou príčinou rozsiahleho povstania poddaných sedliakov proti šľachte v Haliči bola podvodná propaganda cisárskej Viedne, ktorá sa vraj takto chcela pomstiť maďarským zemanom za ich opozíciu a otvorené nepriateľstvo.
23242	Tvrdil, že pre tento žurnál zábery sám natočil, zostrihal a nahovoril komentár, no jeho tvrdenia však nie sú jednoznačne overiteľné.
23243	Tvrdil, že sa naň príliš spoliehal.
23244	Tvrdil, že toto môže byť dosiahnuté modlitbou, hudbou alebo priložením napísaných slov na nádobu s vodou.
23245	Tvrdí tiež, že v uvedenom roku existoval v Richvalde mlyn patriaci miestnemu šoltýsovi a stál tu kostol vybudovaný z kameňa.
23246	Tvrdí, že lyrická stránka pop rocku má popri hudbe sekundárny význam.
23247	Tvrdí, že Westcott ich sám vyrobil a prihliada k stavu textu (veľmi zlá nemčina „originálu“, v ktorom sa vyskytuje množstvo anglikanizmov) šifrovaných rukopisov.
23248	Tvrdo na sebe pracovala, aby sa stala najlepšou študentkou vo svojom ročníku architektúry.
23249	Two-Face sa objavil v animovanom seriáli a aj v oboch batmanovských filmových sériách.
23250	Tých, ktorých nezabil oheň, usmrtil smrtiaci dym, pretože šikmý tunel (sklon 30 stupňov) lanovej dráhy sa správal ako komín.
23251	Tých sa začala zmocňovať panika.
23252	Týchto bojov sa zúčastnil aj českí a slovenskí vojaci samostatnej československej tankovej brigády.
23253	Týchto dvanásť rokov, moja milovaná, bolo a je Cestou do svetla – k láske.
23254	Týchto teliesok (ktoré by zodpovedali meteorom okolo 15.
23255	Týchto tvorcov, venujúcich sa digitálnej animácii, nazývame druhou generáciou absolventov.
23256	Týchto umelcov spájal záujem o stredoveké umenie a primitivizmus, ako aj veľký záujem o francúzske umenie -
23257	Tých však, ktorí hovoria „Bol čas, keď nebol“ a „Pred svojím zrodením nebol“ a že vznikol z nebytia alebo z inej hypostázy či podstaty, čo tvrdia, že Boží Syn podlieha zmene či premene, tých všeobecná a apoštolská Cirkev anatematizuje.
23258	Tých však zdržalo v sedle dva dni zlé počasie.
23259	Tyčiniek je rôzny počet, pri niektorých zástupcoch sú lupeňovité.
23260	Ty, čo snímaš hriechy sveta, * prijmi naše modlitby.
23261	Tyč sa mohla stať útočnou palicou na udieranie slabých miest protivníka.
23262	Tyč s konštantným prierezom a lineárnym poklesom teploty pozdĺž tyče je veľmi zjednodušenou sústavou.
23263	Týdenník mal svojich dopisovateľov nielen v slovenských krajoch, ale aj v Čechách a na Morave, v Báčke, Banáte, Srieme a inde.
23264	Týdenník sa stal čoskoro reprezentantom vznikajúceho bratislavského slovenského kultúrneho strediska.
23265	Týkalo sa to aj územia, na ktorom vznikli Hanušovce.
23266	Tým bola lučenská pevnosť zovretá ešte pevnejšie a dielo mali dokonať letné horúčavy, hlad a smäd.
23267	Tým bol panstva i zámok po roku 1945 skonfiškovaný.
23268	Tým chce zakryť počet bojovníkov.
23269	Tým dochádza k strate tekutín a vznikajú vodnaté hnačky, typické pre choleru.
23270	Tým dochádzalo k vzniku rôznych špecializovaných bičov, ktoré sa potom vyvíjali nezávisle od ostatných druhov bičov.
23271	Tým dosiahlo košické mestské opevnenie svoj staviteľský vrchol.
23272	Tým došlo k porušeniu vzájomnej zmluvy, proti čomu Brazília protestovala.
23273	Týmito krokmi sa Nové Francúzsko stabilizovalo.
23274	Týmito porovnávaniami sa dospelo k zaujímavým, niekedy až prekvapujúcim záverom.
23275	Týmito tvrdeniami sa chcel fakticky vyviniť, keď tvrdil, že konal z donútenia.
23276	Tým je dané základné rozlíšenie medzi čírym zdaním (
23277	Tým najhorším z najhoršieho paradoxne nie je masová kultúra, ktorá sa svojou nulovou hodnotou naozaj o nič iné nesnaží, ale tzv.
23278	Tým pádom by získali podiel na zahraničnom obchode aj zvyšné provincie konfederácie.
23279	Tým pádom prišla expedícia o dvoch svojich členov.
23280	Tým pádom starosť o ďalekohľad prebralo asi tristo technikov riadiaceho strediska Space Telescope Operations Control Center.
23281	Tým poskytuje ochranu pred chybne smerovanými segmentami.
23282	Tým posledným bola komédia Idiot's Delight režiséra Clarenca Browna.
23283	Tým sa dá dosiahnuť vysoká účinnosť vyžarovania, no zas klesá zaťažiteľnosť reproduktora.
23284	Tým sa nijako nepredbieha spojenie poľských území Rakúska s poľským nezávislým štátom.
23285	Tým sa stal Egypt satrapiou v Alexandrovej ríši.
23286	Tým sa viac sústredíme, môžeme sa prihovárať partnerovi láskyplnejšie - a teda menej vyčítavo a káravo.
23287	Tým sa však dané sľuby nepodarilo splniť kvôli enormným nárokom križiakov.
23288	Tým sa však vôbec nelíšil od ostatných šľachticov svojej doby.
23289	Tým sa vzájomne ovplyvňujú.
23290	Tým skôr, že záverečná myšlienka sebaobetovania, keď sa boxer zo slobody nedostatočne motivovane a ťažko uveriteľne vracia do koncentráku je zbytočná a za vlasy pritiahnutá.
23291	Tým tajch ako jeho majiteľ vypustil na polovicu výšky pôvodnej hladiny, následkom čoho sa objem vôd tajchu zmenšil viac ako o dve tretiny.
23292	Týmto docielil Dvořák pozoruhodné sústredenie sa na hlavnú postavu Vodníka, postava dcéry a matky sa tak stali skôr epizódami, ktoré vystupujú ako náladové kontrasty voči základnej pochmúrnosti.
23293	Týmto experimentom neobetovali svoju príťažlivosť verejnosti.“
23294	Týmto je zvýraznená rovnocennosť urbanistického priestoru a vnútorného priestoru, ktoré „spolupracujú“ pri vytváraní dojmu.
23295	Týmto mestám (napr.
23296	Týmto románom postavil pamätník svojej matke, ako sa sám vyjadril, v podstate však ide o obraz biedy a úpadku slovinského národa v tom čase.
23297	Týmto sa potvrdilo prepojenie medzi vodcom paravojenských síl vykonávajúcich biely teror v Maďarsku a podporovateľmi Horthyho.
23298	Týmto sa stal architektom celého komplexu Slovenskej televízie.
23299	Týmto spôsobom je každá podsieť v "zapnutom" LAN prístupná len cez jeden označený most.
23300	Týmto spôsobom môže skupina vrtuľníkov Apache naraz zneškodniť množstvo nepriateľských cieľov pri zameraní iba jedným.
23301	Týmto spôsobom sa pokúšal opísať emócie respektíve ich útržkovitosť.
23302	Týmto spôsobom sa zároveň nové územia romanizovali.
23303	Týmto spôsobom štát likvidoval mentálne chorých.
23304	Týmto spôsobom upevnil vo Francúzsku systém absolutistickej monarchie, ktorý vydržal 150 rokov až do Francúzskej revolúcie.
23305	Týmto spôsobom vznikla „Veľkomoravská“ ríša, ktorá však pretrvala iba jednu generáciu.
23306	Týmto spôsobom začal svoju kariéru v Ríme aj Cato.
23307	Týmto ťažkostiam pridala na sile tiež finančná kríza, ktorá na jeseň roku 2008 silne zasiahla maďarskú ekonomiku.
23308	Týmto začalo ďalšie veľmi úspešné obdobie v histórií klubu.
23309	Tým vytvára tzv.
23310	Tým zabezpečujú jeho výživu.
23311	Tým zanikla ako politický subjekt.
23312	Tým, že sa niekedy oba rázy párili spoločne, postupne zanikali rozdiely medzi nimi a malý nížinný ráz ako taký sa postupne vytratil z chovu.
23313	Tým, že sa strecha na koncoch budovy zaoblieva, pavilón pôsobí väčší a komplexnejší ako podobné hranaté budovy rovnakých rozmerov.
23314	Tým, že v rebríčkoch celého sveta obsadil vrcholné pozície, bol ich prvým hudobných úspechom od čias vydania For Those About to Rock.
23315	Tým získali prístup k politickej moci aj najbohatší remeselníci a obchodníci.
23316	Tým získal prístup k odborárom, ktorých sympatie si začal postupne získavať.
23317	Typická schengenská hranica – žiadna pasová kontrola, iba ceduľa oznamujúca prechod hranice.
23318	Typické je pre ňu striedanie kamenného a tehlového materiálu s maltovými škvarami.
23319	Typické sú veľké súbory mozaík nachádzajúce sa v kupolách a nartexoch.
23320	Typické v tomto móde je, že sa hráč po smrti oživí, ale stratí všetky nazbierané predmety.
23321	Typickou črtou je sociálne videnie.
23322	Typickou pre toto hnutie je teológia prosperity.
23323	Typickými charakteristikami sú vykúlené oči, vyplazený jazyk a červená líčka, a tiež niekedy hviezdicové alebo srdcové zreničky.
23324	Typickými punkovými piesňami sú napr.
23325	Typickým príkladom je pôvodná správa nemeckého listu Kölnische Zeitung o obsadení Antverp nemeckými vojskami počas prvej svetovej vojny a jej žurnalistické modifikácie a interpretácie.
23326	Typickým prvkom jeho tvorby je humor, irónia, odľahčenosť vo výraze a schopnosť spájať zdanlivo nesúrodé tvary.
23327	Typickým znakom kakadu je pohyblivý chochol na hlave.
23328	Typický nástroj luk, šíp, potom harpúna, oštep, udica.
23329	Typicky ochorenie postihuje dospelé osoby v produktívnom veku.
23330	Typický riftový systém pozostáva z troch ramien zvierajúcich približne 120° uhol.
23331	Typicky sa používajú prírodné alebo glejovkové črevá, polyamidové črevá alebo pri luxusných výrobkoch textilné črevá.
23332	Typicky, turbodúchadlá s väčším prietokom niesú tak efektívne pri nízkych otáčkach, čo vedie k nižšiemu tlaku v sacom potrubí.
23333	Typ Newstead už nie je tak pohodlný ako predchádzajúce typy.
23334	Typovo je podobný chrámu postavenému v meste Părvomaj.
23335	Typovým a doteraz jediným známym druhom tohto rodu je Tawa hallae.
23336	Typy, aké bežne stretneme na ulici.
23337	Týždeň pred Juanovým zavraždením bol menovaný do funkcie pápežského legáta s úlohou korunovať nového neapolského kráľa Federiga Aragónskeho.
23338	Tzv. ostrovy sú skupiny menej rizikových faktorov, ktoré sú od seba vzdialené dostatočne na to, aby sa z jednej nepreniesol oheň na druhú.
23339	U baktérie E. coli až 78 génov kóduje ABC transportéry (čo je až 5 % všetkých jej génov).
23340	UBC so svojím rozpočtom na vedu a výskum, s ktorým sa radí medzi tri najlepšie kanadské univerzity, prevádzkuje množstvo výskumných centier a inštitúcií.
23341	Ubehlo už 45 sekúnd od plánovaného okamihu zachytenia signálu.
23342	U bezchvostých mačiek stavce chvosta chýbajú, alebo sú vyvinuté len prvé štyri.
23343	Ubisoft plánuje do budúcnosti natočiť film podľa tejto predlohy cez ich pobočku Ubisoft Motion Pictures.
23344	Úbohá Nan cestou zahynie (ako ostatne väčšina zajatých černochov).
23345	Ubytovanie sa je priamo v areáli.
23346	Účasť Atén a Eretrie na vypálení Sardisu nebola zabudnutá a tieto dve mestá boli Peržania rozhodnutí zničiť.
23347	Účasť Jany z Arku v Orléans sa zhodoval s náhlou zmenou vzoru obliehania.
23348	Účasť mladších členov kráľovskej rodiny na charitatívnej hernej šou It's a Royal Knockout v roku 1987 bola zosmiešňovaná.
23349	Účasť na Filmfóre bola pre vystavovateľov nákladná, účastníci si museli všetky služby hradiť.
23350	Účastníčka olympijských hier v rokoch 2006 a 2010.
23351	Účastník druhej svetovej vojny.
23352	Účastník protifašistického odboja, člen RNV a zakladajúci člen Demokratickej strany v Banskej Bystrici.
23353	Učebnica má 55 strán a 25 kvalitných obrázkov.
23354	Učebnica pre žiakov je z hľadiska rozsahu i obsahu stručnejšia, má 56 strán, teda presne polovicu z učebnice pre učiteľov – 112 strán.
23355	Učebnice ním napísané vychádzali v mnohých vydaniach.
23356	Účelom tohoto príkazu bolo umožniť administrátorom, aby mohli monitorovať užívateľov talkeru pri komunikácií a byť tak dostupný k možnej administratívnej žiadosti.
23357	Učenie Dunsa Scota sa stalo oficiálnou doktrínou františkánskeho rádu (tzv. skotizmus).
23358	Ucháč sivý alebo netopier sivý (Plecotus austriacus) je európsky druh netopiera.
23359	Uchádzač o vodičský preukaz uspeje, ak označí správne aspoň otázok.
23360	Uchovali si svoje zvyky a obyčaje, osobitný spôsob života, odlišný od ostatných oblasti východného Slovenska.
23361	Učil sa "za pochodu" hrou v špičkových džezových formáciách.
23362	Učil, že základom pevnej morálky môže byť každému dosiahnuteľné triezve poznanie.
23363	Účinkoval na mnohých festivaloch, so slovenskými a českými orchestrami a zbormi (
23364	Účinkovalo v nej 11 družstiev, čo je 5 účastníkov viac ako v minulej sezóne.
23365	Účinky zbraní hromadného ničenia môžu začať pôsobiť ihneď po použití zbrane a často môžu pretrvávať na napadnutom území po dlhú dobu.
23366	Účinné telesá môžu mať tvar gulí, kociek, valčekov alebo ihiel a jeden granát ich môže obsahovať niekoľko desiatok až niekoľko tisíc.
23367	Účinnosť sa vypočíta ako podiel sledovanej veličiny na výstupe zariadenia k sledovanej veličine na vstupe zariadenia v rovnakom časovom úseku.
23368	Účinok tejto choroby na hladujúce obyvateľstvo obľahnutého mesta však musel byť katastrofálny.
23369	Účinok (ústup subjektívnych ťažkostí a krvácania) je porovnateľný s vyššie uvedenými metódami, pri nižšom počte komplikácii a menšej záťaži pre pacientku.
23370	Učí sa anglicky a presťahovaním do mesta chytila druhý dych, rada varí.
23371	Učiteľ by mal podnecovať žiakov k pestovaniu a uplatňovaniu dynamickej škály ako aj k zvukovej vyhranenosti náladových kontrastov.
23372	Učiteľ dejepisu a zemepisu, riaditeľ gymnázia v Prešove, Levoči, Užhorode.
23373	Učiteľ Ivančík má byť najpozitívnejšia postava a práve preto ju spisovateľ podrobuje prísnej kritike.
23374	Učiteľka Mária Nagyová organizovala rôzne kultúrne vystúpenia.
23375	Učiteľ na jej škole oceňoval jej herecký talent a preto jej odporučil hereckú kariéru.
23376	Ucíti len, ako ju James uhryzie.
23377	U článkonožcov sú vždy v hlave, druhotne môžu splynúť v jeden orgán.
23378	UCR sa dokonca od roku 1898 na protest voči manipulovaniu volieb vôbec nezúčastňovala.
23379	Úcta preukázaná obrazu je (v konečnom dôsledku výhradne) úctou k jeho skutočnému predobrazu a kto sa modlí k obrazu, modlí sa vlastne k tomu, koho (v skutočnosti) obraz znázorňuje.“
23380	Uctievali však rieky, vodné víly a verili vo veštby.
23381	Účtovanie bolo založené na použitom úložisku, sieťovej prevádzke a JSOP (operácie Javascript).
23382	Účtovná jednotka je povinná viesť účtovníctvo správne, úplne, preukázateľne, zrozumiteľne a spôsobom zaručujúcim trvalosť účtovných záznamov.
23383	Údaje sú prevzaté z príručky Údržba, obsluha a opravy automobilů Praga V3S a S5T Údržba, obsluha a opravy automobilů Praga V3S a S5T. s. 24–27 a platia pre valník so štandardným rázvorom.
23384	Údaje sú založené na skladobnosti od úrovne obcí až po úroveň republiky.
23385	Údaje z preletu taktiež odhalili dominantné zastúpenie síry a zmrznutého oxidu siričitého na povrchu planéty a podobné zloženie tenkej atmosféry mesiaca.
23386	Údaje z teleskopu môžu byť analyzované pomocou mnohých rozdielnych programov.
23387	Údajne to má súvisieť aj s názvom blízkeho prístavu z rímskych dôb, ktorý bol Heracleum.
23388	Udáva sa ako počet pixelov vodorovne krát počet pixelov zvisle, typické hodnoty sú 640x480, 800x600, 1024x768, 1280x1024.
23389	Udeľovalo sa vojakom, ktorí sa vyznamenali v obrane vlasti proti nemeckým okupantom.
23390	Udeľuje ho francúzske Centre international d'études pédagogiques (CIEP; "Medzinárodné centrum pedagogických štúdií") a francúzske Ministerstvo školstva.
23391	Udeľuje sa sólistovi alebo skupine s najlepším vokálne alebo inštrumentálne nahraným albumom v hudobnom priemysle.
23392	Udet bol hlavným zástancom strmhlavého bombardovania a mal veľký podiel na zavedení tejto koncepcie v Luftwaffe.
23393	U detí s plochou klenbou sa často klenba upraví počas rastu, puberty a rannej dospelosti na fyziologickú klenbu.
23394	Údolie Kočičina sa stáča od severu od Sedlca, južná vetva údolia nesie názov Vrbodol.
23395	Údolie má tvar písmena U. Názov fjord pochádza zo staronórčiny, zo slova fjörðr, ktoré sa prepisovalo ako fjorthr.
23396	Údolie rieky Eurotas tvorí prírodnú pevnosť ohraničenú na západe horou Taygetos ( ) a na východe horou Parnon ( ).
23397	Údolím potoka Lipník pokračuje až po štátnu cestu 543, ktorou pokračuje do Červeného Kláštora - Kúpele a odtiaľ západným okrajom obce, okolo lesných porastov k východiskovému bodu.
23398	Udržanie vyššej telesnej teploty je ale značne energeticky náročné.
23399	Udržať prieplav voľný sa stalo hlavnou prioritou Britskej vlády.
23400	Udržuje sa na hraniciach medzi hranou a dokumentárnou sférou.
23401	UEFA hovorila o možnosti ďalšej súťaže od roku 2015, aby rozšírila možnosti ďalších medzinárodných zápasov tým klubom, ktoré sú obvykle vyradené v predkolách LM a EL.
23402	U Frontona sa stáva rečníctvo umením, krasorečnením, ale nemá viac za úlohu poučiť, povzbudiť ani presvedčiť.
23403	"Uher patril do generácie režisérov, ktorí prišli zo štúdia v Prahe s názorom, čo chcú robiť.
23404	Uhlie bolo v minulosti používané v doprave bežne v parných motoroch.
23405	Uhlová sekunda 206/2000 Z.z. - vyhláška Úradu pre normalizáciu, metrológiu a skúšobníctvo Slovenskej republiky zo 16. júna 2000 o zákonných meracích jednotkách (iné názvy: sekunda ; najmä v astronómii: oblúková sekunda HAJDUK, Anton, ed. a ŠTOHL, Ján, ed.
23406	Uhlový priemer má v rozmedzí 3,4 a 3,7 oblúkovej sekundy.
23407	Uhoľného vápenca moravsko-sliezskeho kulmu, ktorý má statigrafický a paleontologický význam.
23408	Uhol otvorenia sacieho (plniaceho) kanálu môže prevýšiť 200°a dosiahnuť až 300° otočenia kľukového hriadeľa.
23409	Uhorka rohatá (iné slovenské názvy pozri nižšie; lat.
23410	Uhorská nadvláda však Štefanovi poskytovala istú ochranu a Srbsko územie banátu nezískalo.
23411	Uhorsko v období reformného hnutia malo viac vedúcich politikov, no najväčší rešpekt, slávu a prínos môžeme pripísať grófovi Štefanovi Sečénimu.
23412	Uhorsko v tomto období bolo jednou z najbohatších krajín sveta.
23413	Uhorsko za čias Jozefa II. roku 1780 malo asi 8.500.000 obyvateľov, roku 1825 už skoro 13.000.000.
23414	Uhorských šľachticov to natoľko povzbudilo, že jej poskytli finančné zdroje a vojsko a dokonca uznali jej manžela za spoluvládcu Uhorska.
23415	U iných postáv bolo možné niesť v hre bez datadisku iba jeden.
23416	Ujal sa ho Henri Breuil.
23417	Ujasňuje sa aj ich určenie a taktika použitia.
23418	U jedincov so sfarbením blue merle môžu byť oči modré.
23419	U jednobunkových organizmov či jednobunkových štádií mnohobunkových organizmov (napr.
23420	U jeho atellan sa tak stretávame s názvami mytologického rázu (Andromacha, Marsyas) aj titulmi pripomínajúcimi novú komédiu (grécky titul Adelphoi).
23421	Ujgurčina sa delí na tieto nárečia: centrálna ujgurčina, hotan (hetian), lop (luobu) a akto türkmen.
23422	Ukázal mu presné miesto, kde by mala navrhovaná stavba ležať, pričom udrel do zeme zlatým kladivom v rukách.
23423	Ukázalo sa, že impregnačný prostriedok (karbolíneum), použitý na konzerváciu exteriérovej drevenej hmoty, zároveň poškodil polychrómované vrstvy v samotnom interiéri kostola.
23424	Ukázalo sa, že napriek dlhému času na prípravu, projekt privádzača nebol dobre pripravený na realizáciu.
23425	Ukázalo sa, že výkon, ktorý bol podaný v minulých situáciách, napr.
23426	Ukázalo sa, že zvýšená hladina červených krviniek súvisela s jeho zranením v roku 1995 a následnou liečbou.
23427	Ukázalo, že na Spiši je prevaha slovenského obyvateľstva a to aj napriek silným oblastiam v okolí Kežmarku, Spišskej Soboty a Gelnice.
23428	U každej ženy je súbor nepríjemných príznakov iný a je vyjadrený rôzne.
23429	Ukáže im bojové umenie mok'bara, ktoré im umožní znovu získať svoje telá.
23430	Ukazuje, ako elementy v systéme spolupracujú na uskutočnení komplexných cieľov, odhaľuje návrh komplikovaných komponentov a takisto rozhranie do komponentov oddelene od ich štruktúry.
23431	Ukazuje centrálnu budovu, budovu upravujúcu laser, celé 3 km dlhé západné rameno a začiatok severného ramena (vpravo).
23432	Ukazuje konkrétneho človeka, vyjadruje jeho príslušnosť k určitej sociálnej, vekovej, profesijnej, zdravotnej a inej skupine.
23433	Ukazuje plnú frekvenčnú odozvu, ktorá môže byť použitá len vo zvukových systémoch, ktoré môžu pracovať vo veľmi nízkych frekvenciách.
23434	Ukladanie dát o relácii v kliente je vo všeobecnosti preferované riešenie: potom load balancer môže jednoducho rozhodnúť, ktorý koncový server vybere na vykonanie požiadavky.
23435	Ukladanie kyselín prebieha aj suchou cestou, bez vymývania.
23436	Ukončená je troma cípmi, čiže dvoma zástrihmi siahajúcimi do tretiny jej listu.
23437	Ukončenie silných náletov na letiská dalo možnosť britským letcom vydýchnuť.
23438	U kozmických letov bolo zase podľa Armstronga menšie riziko, v kozmonautike bolo viac bezpečnostných opatrení, záloh a analýz, kdežto skúšobní piloti lietali na hraniciach možností svojich strojov.
23439	Ukradki auto pre invalidov bez benzínu.
23440	Ukrajina má jednokomorový parlament (Verchovna rada Ukrajiny) so 450 zastupiteľmi (od roku 2006 tiež na päťročné obdobie).
23441	Ukrajina však stratila aj len náznak akejkoľvek autonómie, najmä po zániku Záporožskej Siče v roku 1775.
23442	Ukrajinská národná banka sa snaží tento proces aspoň spomaliť, a preto dvíha hlavnú úrokovú mieru.
23443	Ukrajinská vláda robí ďalšie opatrenia, aby prepad ekonomiky brzdila.
23444	Ukrajinské oddiely operovali v rámci nemeckých ozbrojených síl, nosili nemecké uniformy s ukrajinským označením.
23445	U letectva slúžilo približne 4 300 mužov.
23446	Ulica je orientovaná z juhu na sever, odkiaľ na ňu nadväzuje Boulevard de Strasbourg.
23447	Ulica nie je súvislá - je rozdelená na 3 časti pozdĺž obytných blokov (zo severu na juh) so súpisnými číslami 520, 519 a 512.
23448	Ulica Sarandí a Mercado del Puerto sú najnavštevovanejšie lokality v starom meste.
23449	Ulica za svojej existencie vystriedala viacero názvov.
23450	Ulice bez mena!
23451	Ulička bola zrekonštruovaná po asanácii tejto budovy.
23452	Ulicu, na ktorej sa pravoslávny chrám nachádzal, nazývali „Ruská“ ( ), pretože tu žila početná ruská komunita.
23453	Ulicu tvorí zástavba rodinných domov, firiem a obchodov, ako napr.
23454	Úloha práporu je „mať pripravenú časť síl a prostriedkov, ktoré v súlade s rozhodnutím NR SR nasadiť a udržať pre rotácie v stanovených operáciách medzinárodného krízového manažmentu.“
23455	Úloha rodu a kmeňa však postupne upadala a už v 6. storočí možno tušiť prvé politické zjednocovanie obyvateľstva.
23456	Úloha sa zovšeobecňuje a uskutočňuje sa prvá predstava o algoritmickej riešiteľnosti.
23457	Úlohou Boha nie je zabezpečovať prosperitu alebo dokonca šťastie, ale napomáhať úsiliu človeka rozoznať dobro od zla.
23458	Úlohou bolo zorganizovať vývoz týchto surovín.
23459	Úlohou depozitára je teda vykonávať pokyny dôchodkovej správcovskej spoločnosti, ktoré sa týkajú investovania majetku v danom dôchodkovom fonde.
23460	Úlohou epoché nie je poprieť existenciu sveta, ale spochybniť jeho existenciu takú, ako ju poznávame prostredníctvom svojho prirodzeného postoja, vytváraného habituálnou skúsenosťou.
23461	Úlohou generálneho tajomníka je riadiť zamestnancov a implementovať rozhodnutia medzinárodnej rady.
23462	Úlohou inštitútu je šírenie informácií o Poľsku, popularizácia poľskej kultúry, prehlbovanie poľsko-slovenských vzťahov.
23463	Úlohou je prežiť čo najdlhšie a čo najviac ich zabiť.
23464	Úlohou momentu zotrvačnosti je za pomoci vzťahu vyjadrovať kinetickú energiu otáčavého pohybu telesa.
23465	Úlohou motorov bolo znížiť rýchlosť na nulu.
23466	Úlohou šamana nie je len samotná skúsenosť, ale hlavne liečenie chorých.
23467	Úlohou štátu je regulácia výroby, rozdeľovanie a čelenie nezamestnanosti.
23468	Úlohou týchto žliaz je zvlhčovať sliznicu hrtana, ktorá rýchlo vysychá kvôli prúdiacemu vzduchu.
23469	Úlohou východného bloku armády so 70 000 vojakmi bolo postupne napredovať na východ krajiny a blokovať vojenské základne v Razgrade, Ruse, Šumene a Varne.
23470	Úlohy v sérii sú zoradené podľa náročnosti, pričom obe kategórie majú presne dva príklady vždy spoločné.
23471	Úlomky boli ozubenými kolesami prevodu pravdepodobne rozdrvené a technici už neočakávali žiadne ďalšie ťažkosti.
23472	Úlomky, ktoré prúdy niesli totiž na mnohých miestach poškriabali dno a odliatky výplne týchto rýh možno nájsť na spodnej strane pieskových lavíc.
23473	Uložením programu do pamäte boli umožnené rýchle „skoky“ z jednej inštrukcie na inú na základe výsledku definovanej podmienky.
23474	Úložiská tiež optimalizujú produkciu energie ukladaním tzv.
23475	Úložisko je možné rozšíriť SD kartou s kapacitou do 128 GB.
23476	Ulpianus je považovaný za jedného z pätice vrcholových právnikov antiky.
23477	Ultimaker 2 Go je kompaktným a prenosným dizajn, ktorý je dodávaný s cestovným kufrom pre ľahkú prepravu.
23478	Ultramafické magmy majú nízky obsah kremíka, vysoký obsah horčíka a vysoké teploty (1500 °C).
23479	U ľudí môže mať aj psychickú príčinu.
23480	U ľudí môžu plesne (t.j. spravidla ich výtrusy, resp.
23481	U ľudí poznáme 10 funkčných TLR označených TLR1 10, ktoré sa nachádzajú, buď na bunkových povrchoch (plazmatická membrána TLR1, 2, 4, 5, 6), alebo sú lokalizované na intracelulárnych membránach (
23482	Ulysses S. Webb vyvinul veľké úsilie na presadzovanie právnych predpisov voči ázijským vlastníkom nehnuteľností.
23483	Umelá konštrukcia pod Oak Islandom predsa len existuje.
23484	Umelá pľúcna ventilácia (UPV, tiež mechanická alebo prístrojová ventilácia, prístrojové dýchanie) predstavuje spôsob dýchania, pri ktorom mechanický prístroj úplne alebo čiastočne zabezpečuje prietok plynov dýchacími cestami a tým výmenu plynov v pľúcach.
23485	Umelci ho zobrazujú ako muža v strednom veku, s dlhým nosom, vysokým čelom a hustou bradou.
23486	Umelci iných hudobných žánrov občas tiež produkujú spievanú poéziu, napríklad Czesław Niemen, ktorí mnohé piesne zakladajú na prácach poľských básnikov, sú obvykle považovaní za rockových alebo elektro-rockových hudobníkov.
23487	Umelci musia byť štátnymi príslušníkmi tejto krajiny alebo musia žiť v tejto krajine aspoň dva a pol roka.
23488	Umelecké diela sú viac než veci, pretože zobrazujú konkrétne to, čo je vo veciach všeobecné, typické, t. j. idey vecí.
23489	Umelecké stvárnenie plachetnice Cosmos 1 obiehajúcej okolo Zeme.
23490	Umelecké výkony získali body podľa nasledovného kľúča: tri body za výkony uvedené na prvom mieste, dva body za výkony uvedené na druhom mieste a jeden bod za výkony uvedené na treťom mieste.
23491	Umelec, ktorý chce predávať svoju hudbu prostredníctvom spoločnosti Bandcamp, má vlastnú mikrostránku, na ktorú zverejňuje albumy alebo jednotlivé piesne.
23492	Umelecký kritik a historik umenia V. V. Stasov dielo vysoko hodnotil.
23493	Umeleckým vedúcim súboru je Štefan Foriš.
23494	Umeleckým vzorcom prounu sa Lisickij pokúšal prekonať konvenčné formy obrazu, sochy a architektúry.
23495	Umelecky najhodnotnejší je renesančný epitaf Alexia I. Turza z polovice 16. storočia.
23496	Umelec netvorí na základe subjektívnych pocitov, chce skôr vyjadriť všeobecné konštruktívne princípy a zákonitosti pomocou geometrických tvarov a ich vzťahov.
23497	Umelým pestovaním nie je overené, či Toromiro narastá iba do veľkosti kra alebo po určitej dobe vyrastie až na strom, napríklad ako jeho príbuzné druhy Sophora microphylla a Sophora tetraptera, dosahujúce výšku až 10 metrov.
23498	Umenie De Stijlu sa spravovalo zásadami: úplnou abstrakciou a obmedzením výtvarného slovníka na priamku, pravý uhol a tri základné farby: modrú, červenú, žltú, s troma achromatickými farbami- bielou, sivou a čiernou.
23499	Umierajúci Kalašnikov žiada Olexandra, aby skopíroval jeho vedomie na tajomné zariadenie s názvom "morfón", a radí mu, aby hľadal Olenu v Kyjeve.
23500	Umiestnenie nebeského objektu v horizontálnom systéme sa mení s časom.
23501	Umiestnili svoje dva obsadené portály vedľa seba ako virtuálny pomník na mieste jeho smrti.
23502	Umožnila Francúzom vytvoriť početne silné armády, ktoré sa mohli postaviť zahraničným silám, ktoré ohrozovali revolúciu.
23503	Umožňovalo mu to vysoký komfort a nastaviteľnú svetlú výšku automobilu.
23504	Umožňuje administrátorom nastavovať politiku, inštalovať programy na mnoho počítačov alebo aplikovať kritické aktualizácie v celej organizačnej štruktúre.
23505	Umožňuje pripojenie teleskopu pomocou platformy ASCOM6.
23506	Umožňuje správu projektov a manipuláciu s viac súbormi naraz pomocou rozhrania MDI (Multiple document interface), rozšíreného o záložky.
23507	Umožňuje zobraziť zmenu expozície, zväčšenia, posunu, rotácie, zrkadlenia, a export do BMP súboru z nízkym rozsahom dynamiky.
23508	Umožňujú segmentáciu siete na kolízne domény ( ).
23509	Umožňujú vytvárať jedinečný informačný priestor alebo “osobné noviny”.
23510	Úmrtnosť diabetikov pri infarkte myokardu je podstatne vyššia, ako u nediabetikov.
23511	UMTS znamená, že mobilný telefón podporujúci tento systém umožňuje dvom užívateľom sa aj vidieť (videohovor).
23512	U muža sa otáča doprava, u ženy doľava.
23513	Úmysel "oživiť" bezprostredné okolie lokality Netopýrky niekoľkoposchodovými nájomnými domami je zatiaľ vzdialený realizácii.
23514	Úmyslom bolo predať ho francúzskej kavalérii.
23515	U nás aj vo svete existuje množstvo takznavých bikeparkov, ktoré ponúkajú upravené trate pre takýto typ horskej cyklistiky.
23516	U nás sa pod pojmom polder rozumie suchá nádrž, ktorá zadržuje povodňovú vlnu, ktorá potom pôsobí menšie či dokonca žiadne škody.
23517	U nás sa tento pojem používal v polovici 20. storočia; v právnych predpisoch sa používal do 50. rokov 20. storočia, v súčasných slovenských právnych predpisoch sa nepoužíva a toto zoskupenie podnikových činností v nich dnes nemá špeciálne označenie.
23518	Unbreakable sa pozdával aj starým fanúšikom a zaujal množstvo ďalších, preto si vďaka nemu Scorpions vrátili zašlú slávu (navyše sa aj dobre predával).
23519	Uncanny valley je oblasť negatívnych emociálnych reakcií voči robotov, ktorí vyzerajú ako ľudia.
23520	U neho doma spoznáva rôzne ľudské veci.
23521	U neho sa aj nachádzala trolejbusová vozovňa (predtým boli trolejbusy odstavované na odstavnej ploche v autobusových garážach vo Sládkovej ulici), ktorá vznikla čiastočnou prestavbou vozovne úzkorozchodných električiek.
23522	U niektorých autorov sa nevyskytuje, príp. mu zhruba zodpovedá uhlenberg (0,9-?1,3/1,4 mil. pred Kr.
23523	U niektorých druhov možno rozlíšiť pohlavie korytnačky podľa toho, či je plastrón vypuklý (samička) alebo nie.
23524	U niektorých druhov už pozorujeme starostlivosť o mláďatá.
23525	U niektorých procesorov sú k dispozícii aj registre s dvojnásobnou príp.
23526	U niektorých typov piccolo trúbok sa objavuje aj štvrtá klapka, ktorá znižuje tón o čistú kvartu (5 poltónov), čo umožňuje istejšiu hru nižších tónov.
23527	Unikátne exponáty zo zbierok múzea zasadili do pôsobivých rekonštrukcií príslušných prostredí, vytvárajúcich obsahovo aj výtvarne príťažlivé celky, doplnené množstvom interaktívnych prvkov.
23528	Unikátnosť tejto udalosti spočíva najmä v tom, že ju ľudia z celého sveta mohli sledovať v priamom prenose.
23529	Uniknú pred kozáckou armádou, ktorým pomáha aj veľká sila krymského chána Islama III.
23530	Úniková štôlňa má samostatný systém odvedenia drenážnych vôd, pretože je umiestnená nižšie ako ľavá tunelová rúra.
23531	United Houma Nation v súčasnosti žaluje federálnu vládu v snahe zvrátiť rozhodnutie.
23532	University Canada West uzatvára zoznam inštitúcií, ktoré udeľujú a garantujú diplomy za vysokoškolské vzdelanie.
23533	Univerzita bola veľmi dobre vybavenou inštitúciou.
23534	Univerzita Komenského v Bratislave, 141 s.
23535	Univerzita v Paríži sa sťažovala: Kňazi a klerici tancovali spolu v rade oblečení ako ženy a spievali bezohľadné piesne.
23536	Univerzitné športové tímy sa nazývajú Violets podľa farieb podliehajúce ochrannej známke skladajúci sa z "NYU Violet" (odtieň fialovej) a bielej.
23537	U obchodných a baníckych súdov, rovnako ako u obchodných a baníckych senátov krajských a zemských súdov, fungovali tzv.
23538	U Orionis sa nachádza vysoko na severe súhvezdia a jej jasnosť sa mení od 4,8 do 12,6 magnitúd s periódou 372 dní.
23539	U pacientov dlhodobo liečených SSRI sa zase môžu vyskytnúť a vyvinúť rôzne formy paradoxnej reakcie.
23540	U pacientov s trvajúcou proteinúriou nad 1 gram denne sa odporúča liečba kortikosteroidmi, v prípade nedostatočného účinku aj ďalšímu imunosupresívami (napr. cyklofosfamid, syklosporín alebo azathioprin).
23541	U parných rušňov tvorila adhézna hmotnosť len časť ich celkovej hmotnosti, pretože behúne ani podvozok tendra neboli poháňané.
23542	Upírskych denníkov, a zaoberá sa rodinou pôvodných upírov.
23543	U pištoľovej spájkovačky je výhodou rýchly ohrev na pracovnú teplotu.
23544	Uplatnila sa tu tiež literárna kritika, fejtón i cestopisná, či dokumentárna próza.
23545	Uplatňuje sa obojstranná komunikácia.
23546	Uplatňuje sa v mnohých lekárskych odboroch.
23547	Úplne novými sériami boli napríklad Uncanny Avengers a All-New X-Men.
23548	Úplne sa odovzdajte do mojej vôle a moja vôľa sa stane vašou.
23549	Úplne veril v to, čo robí.
23550	Úplne zhorelo 166 domov aj s hospodárskymi staviskami, 7 zhorelo čiastočne.
23551	U poddaných bola veľmi obľúbená, najmä pre svoje priateľské a ústretové správanie.
23552	Upozornite i ostatných, že takéto správanie je nevhodné.
23553	Úpravami prešla na konci 19. storočia.
23554	Úpravami stratila stavba Kumštu svoj pôvodný význam.
23555	Upravené bude tiež trakčné vedenie, káblové rozvody, osvetlenie a ďalšie súčasti stanice.
23556	Upravené riešenie je založené na webovom rozhraní, ktoré dovoľuje súčasne interným pracovníkom a externým zdrojom (dodávatelia,zákazníci), pristupovať v reálnom čase k dátam, uloženým v systéme.
23557	Upravený valník bol na jar 1949 predvedený zástupcom II. odboru hlavného štábu.
23558	Úpravy remixovaním skladieb týchto albumov sú zámerne robené pre dosiahnutie odlišnosti a atraktívnosti a rozšírenie svojho portfólia pre potencionálnych zberateľov diskografie interpreta.
23559	Úpravy sa dočkal najmä krehký podvozok, ale i nábežné hrany krídel, na ktoré boli inštalované automatické sloty, ktoré zlepšovali manévrovacie schopnosti a uľahčovali pristátie.
23560	Úpravy sa dotkli aj boxových priestorov.
23561	Úpravy sa týkali pridania lepšieho pancieru, zosilnené boli aj podhladinové časti, kde boli pridané protitorpédové oddiely, lepšie strojné zariadenia, odstránené valcovité stožiare a prestavané nadstavby.
23562	Uprostred bieleho pruhu je červený polmesiac a červená päťramenná hviezda.
23563	Uprostred je mierne narušená.
23564	Uprostred klenutia tak vznikol diagonálne naklonený štvorec s vloženým rebrovým krížom.
23565	Uprostred noci začala Julia kričať a volať o pomoc, no keď Helen vošla do izby, bolo už neskoro.
23566	Uprostred osady sa nachádza kostol Najsvätejšieho srdca Ježišovho z rokov 1908 1913, ktorý dala postaviť statkárka Eleonóra Bielová.
23567	Uprostred prípitku návratu svetlých včerajškov prichádza Milan, ktorý dal banke všetky peniaze, ale po prečítaní platobného príkazu mu odmietli vymeniť peniaze.
23568	Uprostred tienidla je katóda a okolo katódy sa nachádza riadiaca elektróda, spojená s anódou triódy.
23569	Úrad tiež pokračoval svoje úlohy v operačnom programe Informatizácie spoločnosti.
23570	Úradu prezidenta sa ujal v marci 1994.
23571	Úrad verejného zdravotníctva Slovenskej republiky je spolu s regionálnymi úradmi verejného zdravotníctva v Slovenskej republike zodpovedný výkon štátnej správy v oblasti verejného zdravotníctva, vrátane radiačnej ochrany.
23572	Úrady po dokončení zakázali výstavbu podobných budov v centre mesta.
23573	Urazená bohyňa nato poslala do jeho krajiny obrovského diviaka, ktorý všetko pustošil.
23574	Určenie vzniku hradu – v závere 13. storočia, či začiatkom 14. storočia – nemá na jeho dispozičné riešenie, či stavebné postupy žiaden vplyv a tak s najväčšou pravdepodobnosťou hrad vyzeral tak ako je uvedené na kresbách J. Česlu.
23575	Určité magnetické vlastnosti majú prakticky všetky horniny a minerály.
23576	Určite sme si vedomí viacerých chýb a nedostatkov v našom fungovaní v najvyššej súťaži, ktoré pre nás znamenajú výzvy na zlepšenie do ďalších sezón," povedal František Kubala.
23577	Urna s jeho popolom bola pochovaná na cintoríne pod Kremeľskou stenou na Červenom námestí.
23578	Urobil tak ako jediný poslanec tejto strany.
23579	Urodzení a bohatí sa všetci oddávali komfortu a prihlúplej zdvorilosti, trávili svoje životy smiešnymi kratochvíľami alebo nehanebným sebaukájaním, mrhali sebou na nemorálne "cicisbeismo" a ponúkali najbiednejší obraz slabosti mysle a charakteru.
23580	Úroková sadzba nám ukazuje koľko % dlžník zaplatí z dlžnej sumy vo forme úroku.
23581	Urquiza tak so svojou armádou zaútočil na vojsko, ktoré obliehalo Montevideo a toto konečne oslobodil.
23582	Ursiny dlho nevedel nájsť najoptimálnejšiu podobu svojich skladieb.
23583	U Rudolfa sa vyučil fotografom a asistoval pri niektorých zákazkách.
23584	Uruguaj bol organizátorom juhoamerického šampionátu žien druhýkrát, keď predtým hostil toto podujatie v roku 2015, v Canelones.
23585	Uruguaj bol organizátorom svetového šampionátu B kategórie druhýkrát, predtým hostilo turnaj v roku 2002, rovnako v Montevideu.
23586	Uruguaju sa počas druhej svetovej vojny darilo, keď sa mu podarilo zvýšiť export.
23587	Usadenie sa „tráko-kimerských“ skupín v severnej časti Veľkej maďarskej nížiny prinieslo so sebou na územie kyjatickej kultúry dôležité zmeny.
23588	Usadili sa tu totiž ľudia púchovskej kultúry, o čom svedči nález 70 pohrebných urien v tejto lokalite.
23589	Usadil sa vo Francúzsku, kde zvyšok život dožil.
23590	Usadil sa v Pécsi a stal sa odpisovačom kráľovskej tabuli.
23591	USA odmietlo pomôcť emigrantom, lebo by sa prezradila účasť USA na akcii.
23592	USA tiež poskytli významnú pomoc pri vývoji švédskych bojových lietadiel (silné švédskej letectvo bolo považované za nevyhnutné na prípadné paralyzovanie sovietskych protiponorkových lietadiel).
23593	USA uvalili na Juhosláviu prvé embargo.
23594	USA začali vnímať Arbenza ako prokomunisticky orientovaného prezidenta, ktorého politika by mohla ohroziť vplyv Spojených štátov v regióne a mohla by byť nebezpečným príkladom pre ďalšie latinskoamerické štáty.
23595	USD, ale do samotného projektu bolo investovaných viac ako 100 mil.
23596	Úsek bude obsahovať 6 nových mostov a nadjazdov, 4 podchody pre chodcov a 11 priepustov.
23597	Úsek je ukončený vo výjazde Kúty, ktorý prepája diaľnicu D2 s cestou I/2.
23598	Úsek končí v križovatke Bratislava-Záhorská Bystrica.
23599	Úsek postavilo za 99 miliónov € združenie spoločností Corsan Corviam Construccion a Chemkostav IS s.r.o, pôvodne odhadované náklady boli 137 miliónov €.
23600	Úsek začína dočasným napojením na cestu I/18, ktoré bude po dokončení nasledujúceho úseku do Hubovej zrušené.
23601	Úsek z Radvane nad Laborcom do Humenného a ďalej do Strážskeho je vodácky zaujímavejší.
23602	USGS zamestnáva asi 8623 ľudí.
23603	Usher poznamenal, že zatiaľ čo on aj Justin začali v rovnakom veku, „ja som mal možnosť rozbehnúť svoj úspech, ale jemu sa to stalo náhle.“
23604	Usiloval sa o vyhradenie samostatného miesta pre filozofiu vedľa teológie.
23605	Usirov kult tvorí súčasť tzv.
23606	Uškatce zabíjajú údermi hlavou alebo tým, že ich zasiahnu a omráčia úderom chvosta.
23607	Uskutočnila sa bez akýchkoľvek mechanizmov, nakoľko v tom čase nebol na Jankovom Vŕšku elektrický prúd a voda.
23608	Uskutočnila sa vlna konfiškácií a viac ako 400 protestantských kazateľov a učiteľov bolo pre podozrenie z vlastizrady v mimoriadnych súdoch pod hrozbou trestu smrti nútených vzdať sa svojej viery (alebo utiecť).
23609	Uskutočnili sa iba 2 nadstavbové turnaje organizované u dvoch najlepšie postavených tímov po ZČ, v ktorých sa im nezapočítavali body po ZČ, ale iba tzv.
23610	Uskutočnil sa však aj pokus, ktorý poprel účinnosť podprahových signálov.
23611	Uskutočňovali ich vojenskí merači pod vedením Waldaufa a Fleischera, ale ich výsledky neboli publikované.
23612	Uskutočňovali sa tu len nepravidelné a obchodné lety.
23613	Uskutočňuje charitatívne zbierky DSS v Bardoňove a pre Sociálne centrum – útulok Šurany.
23614	Ušľachtilé ľudské vlastnosti a svedomitá zodpovednosť v práci charakterizujú osobnosť vedca akademika Jura Hronca.
23615	Úspech bol tak veľký, že aj kráľ porušil dvornú etiketu a tlieskal postojačky.
23616	Úspech moderných vedeckých a technických disciplín svedčí pre absenciu nadprirodzených bytostí alebo ich neochotu so svetom akokoľvek interagovať.
23617	Úspech slávil až tretíkrát, v máji 1996 v 16. nábore.
23618	Úspechy mal za 25-tisíc nosičov napríklad v Nemecku, Rakúsku, či Švajčiarsku.
23619	Úspechy na južnom krídle sovietskych klieští pokračovali aj v nasledujúcich dňoch i napriek silným útokom nemeckého letectva.
23620	Úspechy prišli opätovne až v 90-tych rokoch.
23621	Úspešná interpretka najmä lyrických a mladodramatických postáv klasického i moderného repertoáru, popri sopránových zvládla i niektoré mezzosopránové úlohy.
23622	Úspešné boli len posledné sondy série, ktoré vyslali tisíce snímok.
23623	Úspešné bolo iba v roku 2005, pri svojom prvom štarte, keď skončilo bronzové.
23624	Úspešnejší bol model s 85 mm kanónom, ktorý sa vyrábal od roku 1944.
23625	Úspešne koncertoval na zájazdoch v Bulharsku, Nemecku, Rusku, Poľsku, Maďarsku, Česku, Rakúsku, Dánsku, Litve.
23626	Úspešnému nasadeniu MiGu-23 napomáhali aj skvelé vzletovo-pristávacie vlastnosti, ktoré mu dávala meniteľná geometria krídel.
23627	Úspešní absolventi získavajú titul MBA (za menom) a príslušný diplom.
23628	Úspešní velitelia boli zase často odvolaní z funkcie, alebo prevelení, aby svojimi úspechmi neohrozili Saddámovu pozíciu.
23629	Úspešnosť modernej liečby je takmer stopercentná a prognóza pacientov závisí hlavne od stupňa poškodenia pečene a závažnosti komplikácii, ktoré sa už vyvinuli.
23630	Úspešnosť streľby z poľa bola na úrovni 57,7 % (tretia najvyššia v lige).
23631	Úspešnosť tejto akcie bola ale (v tejto dobe) skôr ojedinelá.
23632	Úspešný a zabezpečený Michal ponúka Danici manželstvo a istotu, ktoré sú viac logickým vyústením, než prejavom ich horúcich, úprimných citov.
23633	Úspešný bol aj John Voll, ktorý si o 10:45 hod. v oblasti 80 km východne od Budapešti nárokoval dva zostrely stíhačiek Bf 109G, pričom jeden zostrel mu bol potom priznaný ako istý a druhý pravdepodobný.
23634	Uspokojenie tejto potreby dáva ľudskému životu časové rozpätie a podnecuje a udržuje ľudskú životnú aktivitu.
23635	Úspora nanášanej látky striekaním je až o 30 % väčšia ako pri striekaní stlačeným vzduchom.
23636	Usporiadatelia mali automaticky zabezpečené miesto, zvyšné tímy hrali v kvalifikácii.
23637	USP vznikla v roku 1991 ako civilná verzia pištole Mk 23 SOCOM, ktorú používajú špeciálne jednotky amerického vojenského námorníctva Navy SEAL.
23638	Ustanovená správna rada na pravidelných zasadaniach plánuje ďalšie smerovanie Kolégia a rada poradcov je tvorená odborníkmi z praxe, ktorí pomáhajú správnej rade pri špecifických rozhodnutiach.
23639	Ustanovujúci snem sa uskutočnil 28. marca 2009.
23640	Ústava bola výrazom cisárových snáh, ktoré môžeme grosso modo popísať ako konštitučný absolutizmus.
23641	Ústava je vo väčšine krajín základným normatívnym aktom, čiže normatívnym aktom najvyššej sily.
23642	Ústava obnovila všeobecné volebné právo pre mužov a zároveň si ponechala národné zhromaždenie, ale so zníženou autoritou.
23643	Ústava tak bola od času svojho vzniku zmenená, resp.
23644	Ustavičná túžba hlavného hrdinu "letieť ako vták" a "mať krídla" je iba detským a rozprávkovým slovníkom vyslovená túžba po odpútaní sa od všetkých príťaží, nízkostí a malicherností, snaha po rozvinutí všetkých dobrých ľudských síl.
23645	Ústavný súd toto stanovisko zmenil, uznal vznik jej vlády v súlade s ústavou a potvrdil Dodonove právomoci prezidenta.
23646	Ústavný zákon 90/2001, tiež zavádza do slovenského ústavného systému inštitút Verejného ochrancu práv (tzv.
23647	Ústavodarné národné zhromaždenie sa (od 1. októbra) premenovalo na Zákonodarné národné zhromaždenie, malo 745 poslancov volených na dva roky.
23648	Ústie doliny zdobia skalné útvary „Síčeskala“, o niečo vyššie sa nachádza aj sanatórium a niekoľko rekreačných chát.
23649	Ústie týchto misiek je väčšinou dovnútra stiahnuté.
23650	Ústne orgány sú entognátne, pôvodne hryzavé, ale pri druhoch živiacich sa rastlinnými šťavami sú slabé, bodavého typu.
23651	Ústne zachované záznamy pochádzajúce od jeho príbuzných v rezervácií Cheyenne River určujú jeho narodenie na jar roku 1840.
23652	Úsťová rýchlosť 200 gramového náboja je 690 m/s.
23653	Ústrednou filozofickou ideou J. A. Komenského je myšlienka jednej harmónie ovládajúcej celý kozmos.
23654	Ústrednou postavou maľby Nebeský koncert je svätá Cecília s charakteristickým atribútom organom, ktorú na rozličných hudobných nástrojoch doprevádza zbor anjelov.
23655	Ústredným motívom hry je boj proti démonovi Zerecasovi, ktorý sa rozhodol ovládnuť celý svet Arcane.
23656	Usudzuje sa, že takto bolo unesených celkovo asi 300 000 detí.
23657	Útekom z tlačovej konferencie sa vyhne nie len reportérom ale aj producentovi, útek ukončí príchodom do kúpeľného hotela Bellavista.
23658	Úteky opačným smerom boli veľmi zriedkavé.
23659	Utiahli si ramenné popruhy, opreli sa o rámy okien a hlavy položili na ruky.
23660	Utiahol sa do Villaviciosa de Odón, kde upadol do hlbokej melanchólie.
23661	Utiecť sa mu podarilo v truhle na lúku.
23662	Utiekol do Durínska, kde sa zdržal osem rokov a bol hosťom kráľa Basina.
23663	UTIERNE na celý rok (nedeľné, sviatočné i všedné) a bežné i kráľovské HODINKY : Modlitby gréckokatolíckej cirkvi.
23664	Útok 14. októbra bol jeden z najťažších, ktorý dopadol na sovietske pozície.
23665	Útok plánoval už rok a za tú dobu zhromaždil množstvo trhavín, ktoré oddiely Royal Engineers umiesttňovali pod nemecké zákopy a opevnenia, do podkopov -
23666	Útok uskutočnený vo vhodnej chvíli, ktorý zničil, alebo ukoristil úrodu ešte na poliach, vtedy znamenal, že obliehané mesta nebudú mať dostatok zásob potravín.
23667	Utopil sa v Sankt Jørgenskom jazere v centre Kodane za nevyjasnených okolností.
23668	Utrecht je čo do rozlohy najmenšou zo všetkých holandských provincií; čo do počtu obyvateľov je na druhom mieste.
23669	Utrillo bol potomkom vzťahu medzi mladučkou modelkou Suzanne Valadon, a ako sa vtedy hovorilo, mladým amatérskym umelcom menom Boissy.
23670	Útvar je podriadený náčelníkovi Vojenskej kancelárie prezidenta SR.
23671	U týchto detí sa často vyskytuje ADHD.
23672	U väčšiny pacientov sa zúženia až uzávery tepien vyvíjajú postupne.
23673	Uvádzané sú výraznejšie štíty a veže v tomto hrebeni od západu na východ, ako aj sedlá a štrbiny medzi nimi – tie sú kurzívou.
23674	Uvádza sa väčšinou okolo 1000 pred Kr., ale niekedy až okolo 1750 pred Kr. alebo naopak len okolo 600 pred Kr.
23675	Uvádza, že "neexistuje žiadna priama náhrada týchto súčiastok a najskôr bude potrebné vykonať nový návrh."
23676	Uvažoval aj o výstavbe ideálneho mesta filozofov v južnej Itálii, ktoré sa malo volať Platónopolis, ale naliehavejšie úlohy mu bránili realizovať tento zámer.
23677	Uvažoval dokonca o povstaní na Slovensku za pomoci Rodobrany, pri ktorom by pomohli aj maďarské a poľské vojenské oddiely.
23678	Uvažovalo sa aj o flexibilných pásoch podobne ako pri automobiloch Citroën-Kégresse-Hinstin.
23679	Uvedená 64 bitová verzia nevyhnutne pre svoj chod potrebuje 64 bitový procesor Intel alebo AMD.
23680	Uvedené boli aj drobné útesy, polostrovy, lietajúce asteroidy a dokonca aj svetelné reklamy a billboardy.
23681	Uvedené kopijnícke obce nepatrili k veľkým dedinám (najväčšou z nich boli v roku 1787 Kišovce, kde v 38 domoch žilo 192 ľudí; v roku 1828 mali Kišovce 32 domov a 238 ľudí).
23682	Uvedené názvy sú doslovnými prekladmi z hebrejských originálov.
23683	Uvedené oblasti sa ďalej členia na celky atď.
23684	Uvedené sú aj české názvy.
23685	Uvedené sú len položky na území Slovenska.
23686	Uvedené vzorce dávajú do vzťahu vlnu (charakterizovanú a ) a časticu (charakterizovanú pomocou a ).
23687	Uvedený cieľ je zameraný na skládky odpadov, ktoré sú alebo boli prevádzkované na základe súhlasu na prevádzkovanie skládky odpadov podľa súčasne platného zákona o odpadoch alebo na základe rozhodnutí podľa starších právnych predpisov.
23688	Uvedomil si, že je najvyšší čas opustiť domov a odsťahovať sa.
23689	; Üvejs-chánov ďalší syn.
23690	U veľmi kvalitných zoomových objektívov sa svetelnosť pohybuje od f/2.8.
23691	Uvidieť ho môžete v porastoch trávnikov Violion caninae pri okrajoch vlhkých pcháčových lúk s náletmi.
23692	Uviedla aj činohra SND Bratislava, 199O.
23693	Uviedla: "Je pre mňa jednoduché robiť chlapčenské pop-rockové songy, ale proste si sadnúť a písať o niečom úprimne a od srdca je to, čo pre mňa veľa znamená.
23694	Úvod do štúdia erbov.
23695	Úvodná sekcia obsahuje perkusívne nástroje, ktorá vykonáva Lars Ulrich a tiež v malej miere klávesy.
23696	Úvodné zápasy sa začali s trojhodinovým meškaním.
23697	Úvodný singel „Morning After Dark“ si okamžite zamilovali rádiá aj hudobné televízie, a tak je Timbaland na najlepšej ceste k zopakovaniu úspechu s vydávaním singlov ako na bežiacom páse.
23698	Úvod túry prechádza okolo Titou Gorge.
23699	U vody sa najprv pohltí červená zložka, potom zelená a nakoniec modrá.
23700	Uvoľnená zátka vyrazená tlakom kyslíka sa dostala do motoru a narazila do steny jeho trysky.
23701	Uvoľnené Phantomy mali byť použité na potileteckú obranu.
23702	U vozidiel tretej série bol ako zdroj pohonu použitý nový sériovo zapojený dvojmotor ČKD sa vzájomným mechanickým prepojením.
23703	U všetkých glomerulonefritíd sa aplikuje podporná liečba s cieľom spomaliť progresívne zmeny na glomeruloch a znížiť proteinúriu.
23704	ÚVZ SR zodpovedá za jadrovú bezpečnosť na území Slovenska.
23705	Už 11. mája 1935 začali rokovania v Buenos Aires.
23706	Už ako chlapec sa stal známy po celom južnom Taliansku a dostal prezývku „il ragazzo“ (chlapec).
23707	Už ako mladá pracovala v továrni.
23708	Už ako mladý sa naučil hrať na gitaru, jeho učiteľ bol slepý hudobník Stelios Chrisinis.
23709	Už ako slávny spisovateľ rád rozprával, že to bola jeho najväčšia kariéra, radosť a sláva, ktoré dosiahol v živote.
23710	Uzatvára sa pred ostatnými do svojich predstáv a jeho kamaráti si to samozrejme všimnú.
23711	Uzávierka diferenciálu sa aktivuje spínačom na prístrojovej doske, pákou prídavnej prevodovky alebo automaticky.
23712	Už bezprostredne po atentáte vtedajší srbský premiér Zoran Živković uviedol, že do atentátu boli priamo alebo nepriamo zapojení niektorí súčasní aj bývalí politici, ktorí si hovorili "vlastenci" a patrili k narkomanským klanom.
23713	Už čoskoro vznikla celá električková sieť, čím malo mesto najväčší počet električiek na počet obyvateľov na svete.
23714	Už ďalší deň pristálo na letisku Tempelhof v americkom sektore prvé lietadlo operácie Vittles, Briti začali s operáciou Plain Fare o dva dni neskôr (používali svoje vojenské letisko Gatow a vodné plochy jazier pre nasadené hydroplány).
23715	Už dospievajúce dievča však bolo obdarené nevýslovnou krásou a Galateia dostala strach, že pravda vyjde najavo.
23716	Už dva roky sledoval činnosť Ježiša Krista.
23717	Už dve minúty po pristátí zahliadla návratový modul na zemi posádka jedného z vrtuľníkov vyhľadávacej služby.
23718	Územia sú súčasťou európskej súvislej siete chránených území NATURA 2000, na ktoré sa vzťahuje územná ochrana podľa § 27 ods.
23719	Územie bolo dočasne vyľudnené, ale už v polovici 16. storočia ho Evlija Čelabi označil za prosperujúce.
23720	Územie bolo osídlené už v dávnych dobách.
23721	Územie bolo vyhlásené alebo novelizované v roku 1974 na rozlohe 91,8300 ha.
23722	Územie bolo vyhlásené alebo novelizované v roku 1981 na rozlohe 2,16 ha.
23723	Územie bolo vyhlásené alebo novelizované v roku 1983 na rozlohe 2,6051 ha.
23724	Územie bolo vyhlásené alebo novelizované v roku 1984 na rozlohe 25,8845 ha.
23725	Územie bolo vyhlásené alebo novelizované v roku 1984 na rozlohe 50,8776 ha.
23726	Územie bolo vyhlásené alebo novelizované v roku 2012 na rozlohe 41,8435 ha.
23727	Územie bolo vyhlásené v roku 1994 na rozlohe 29,57 ha.
23728	Územie Bosporu počas rímskej nadvlády prosperovalo, čo podporuje aj fakt, že kráľovstvo na Bospore Kimmerskom prežilo zo všetkých klientských štátov najdlhšie.
23729	Územie Dehetníku bolo dlhodobo extenzívne hospodársky využívané s tým, že dochádzalo jedenkrát ročne ku koseniu.
23730	Územie je hodnotné aj z geologického a geomorfologického hľadiska.
23731	Územie je pravidelne udržiavané, stepné porasty a lúky sú kosenié alebo vypásané riadenou pastvou - stádami oviec a kôz.
23732	Územie kontrolovanej SRR (poťažmo maďarskou Červenou armádou) bolo prevažne osídlené etnickými Maďarmi.
23733	Územie letiska pre ďalšie rozšírenie môže mať maximálne 13 terminálov s kapacitou 260 miest pre lietadlá.
23734	Územie má malé zásoby podzemnej vody, čo vyplýva z vlastností paleogénu.
23735	Územie obce tvorí na masívnej hornatine karpatský flyš.
23736	Územie okolo Heľpy, ktoré by malo skôr patriť do Zvolenskej stolice sa stalo súčasťou Gemera ešte ako neosídlená časť panstva hradu Muráň.
23737	Územie pamiatky, ležiace medzi Turbovickým chrbtom a Polomenými horami, je súčasťou mělnického prelomu, na ktorom sa nachádzajú prírodné výlevy kriedových vôd.
23738	Územie rozšírenej pôsobnosti štátnej správy úradu mestskej časti Praha 17, tzv.
23739	Územie sa im však k Spojeným provinciám La Platy nepodarilo po zásahu Veľkej Británie pripojiť a tak Spojené provincie La Platy vyhlásili Brazílii vojnu, ktorú po nakoniec vyhrali.
23740	Územie sa vyznačuje bohatstvom podzemných vôd.
23741	Územie tvorené skupinou menších rybníkov, predstavuje refúgium výskytu viacerých chránených a ohrozených druhov vodných a močiarnych živočíchov.
23742	Územie v tom prípade nesmie mať veľké rozdiely v nadmorskej výške, inak z neho voda odtečie skôr ako stihne vsiaknuť.
23743	Užice tvoria 30% celkovej produkcie v celom regióne.
23744	Už i tak neľahký život bratov ešte viac skomplikuje šokujúce tajomstvo týkajúce sa Sama, ktoré John tesne pred smrťou zveril Deanovi.
23745	Úžitkovosť plemien sa hodnotí podľa smeru využitia a podľa druhu hospodárskeho zvieraťa.
23746	Úžitok fyziky spočíva v tom, že chváli Stvoriteľa, oslobodzuje človeka od povier a pomáha iným vedám.
23747	Užívanie diaminoxidázy (DAO) vo forme kapsúl s jedlom môže znížiť príznaky intolerancie histamínu.
23748	Užívanie vozidiel je spoplatnené.
23749	Užívateľovi sa zobrazí zoznam obľúbených osôb v tomto systéme, takže sa k ním môže ľahšie dostať.
23750	Úzka pravotočivá zákruta monoposty privádza späť na cieľovú rovinku.
23751	Už keď mal Peter dva roky, otec mu začal púšťať na starom gramofóne orchestrálne symfónie od Beethovena a od Schuberta.
23752	Úzke kontakty medzi profesormi, zamestnancami, študentmi, stretnutia na bohoslužbách a spoločenských udalostiach, ale aj s rodinami kolegov, to bolo pre Tillicha nové poznanie, ktoré nezažil počas akademického pôsobenia v Nemecku.
23753	Už krátko po svojom zvolení musel prezident Kuczynski čeliť veľkej stávky učiteľov, ktorí požadovali vyššie mzdy.
23754	Už krátko po vypuknutí miestnej vzbury (1149) však do Srbska vtrhol Manuel s vojskom a srbský vládca Uroš II. musel pred vojskom utiecť do neprístupných lesov.
23755	Úzky priestor priesmyku po taktickej stránke ideálne vyhovoval gréckemu štýlu boja a ich momentálnej situácii.
23756	Už len z týchto dôvodov nebolo možné román v Nemecku uverejniť.
23757	Už menej oprávnené je, keď sa všetky neúspechy zvaľujú len na Valeriánovu hlavu.
23758	Už na prvom zo 7 náročných stúpaní strácala hlavná skupina desiatky minút na lídrov.
23759	Uznášania sa schopná je len vtedy, ak je prítomná nadpolovičná väčšina jej členov.
23760	Už na škole začal pred architektúrou preferovať dizajn.
23761	Už na vojenčine začal mať problémy s pečeňou, ktoré sa postupne, aj vzhľadom na jeho bujarý život stupňovali.
23762	Uznesenie uvádza „Skutok nie je trestným činom a nie je dôvod na postúpenie veci.“
23763	Uznesenie vlády SR v tomto zozname uvedené nie je (čiže nie je všeobecne záväzné) a naopak je explicitne uvedené ako jeden z "iných právnych aktov", ktoré za určitých okolností môžu byť publikované (aj) v Zbierke zákonov SR.
23764	Uznesením ústredného výboru strany bola konštrukčná kancelária pod vedením A. K. Konstantinova (v závode Beriev) v roku 1973 poverená skonštruovať lietadlo A-50.
23765	Už niekoľko rokov na budove visí nápis „na predaj“.
23766	Už niektorí skorší filozofi a teológovia (
23767	Už nikdy viac fašizmus.
23768	Už o 2 roky po debute bola vydaná nová štúdiová nahrávka, ktorá niesla názov krajiny odkiaľ kapela pochádza.
23769	Už od 16 storočia však označoval milenku, konkubínu alebo profesionálnu spoločníčku vysokopostavených mužov.
23770	Už od mladého veku sa zaujímal o vedu.
23771	Už od mladosti mal Jeff Bezos technické nadanie.
23772	Už od pätnástich rokov pôsobil v rôznych kapelách.
23773	Už od roku 1963, kedy sa konali prvé MS, sú dominantné tieto 2 národné družstvá: (Australian Diamonds) a (New Zealand Silver Ferns).
23774	Už od šestnástich rokov hrával na gitaru.
23775	Už o dva týždne po uvoľnení pomerov musel prezident odstúpiť, následne opustil krajinu.
23776	Už o rok ju sprístupnil turistickej verejnosti.
23777	Už o rok sa stal dejiskom medzinárodných lyžiarskych pretekov.
23778	Už počas stredoškolských štúdií v Levoči (
23779	Už počas štúdia na strednej škole náruživo kreslil.
23780	Už po pár taktoch sa k téme pridávajú husle.
23781	Už po skončení vysokej školy sa zapojil aj do riadenia národohospodárskych inštitúcií a bánk.
23782	Už po štvrtýkrát Saľut hostil štyroch kozmonautov na palube.
23783	Už pred druhou svetovou vojnou bolo jasné, že pri daných obmedzeniach výtlaku nie je možné vytvoriť dobrý ťažký krížnik a počas vojny navrhované ťažké krížniky (napr. USN trieda ťažkých krížnikov Baltimore) dosahovali napokon výtlak až 20 000 ton.
23784	Už pred voľbou trpel zdravotnými problémami.
23785	Už pri štúdiu na akadémii výtvarných umení ilustroval knihy.
23786	Už rok po svojom vzniku, teda v roku 1997, mala Markíza podľa výsledkov spoločnosti Visio 47 % podiel na trhu, STV spadla zo 40-percentného podielu na 20,5%.
23787	Už sám prístup po dlhom oblúkovom chodníku, začínajúcom pri bráne a končiacom pri hlavnej stavbe, je časť obradu, symbol-púť k poslednej rozlúčke.
23788	Už sa viac nemusíte báť o svoje životy, tie sú už minulosťou.
23789	Už Septimius Severus pomýšľal na to, že s mesta urobí cisársku rezidenciu, pretože ležalo na hraniciach medzi západnou a východnou časťou ríše.
23790	Už si nikto nemohol byť ničím istý, stať sa môže čokoľvek.
23791	Už skôr došlo k syntéze Nechbet so Sechmet a Vadžet s Bast, ale Mut ich navyše asimilovala ako Mut-Vadžet-Bast a Mut-Sechmet-Bast.
23792	Už to vyzerá že zomrie, ale zrazu, akoby zázrakom vyzdravie.
23793	Už uvedený vzorec je iba jednoduchý koncept, pretože realita je zložitejšia.
23794	Už v 16 rokoch ho prijali na pražskú Akadémiu výtvarných umení, kde však vydržal len rok.
23795	Už v čase bratislavských štúdií písal nem.
23796	Už v detskom veku sa snažili zlepšiť finančnú situáciu rodiny pouličným predajom hodiniek alebo slnečných okuliarov.
23797	Už v detstve sa uňho prejavoval cit pre grafiku a písmo, za čo dostal prezývku Perov (t. j. „ten kto dobre ovláda pero“).
23798	Už v druhom filme, ktorý Charlie Chaplin nakrútil bol v kostýme, ktorým sa identifikoval pre celú nasledujúcu históriu kinematografie.
23799	Už v dvadsiatich piatich rokoch bol na vrchole slávy.
23800	Už viac ako sto rokov sa objavujú návrhy na výstavbu mosta, ktorý by spojil ostrov s pevninou.
23801	U zvierat sa prejavuje potlačením spontánnych pohybov a komplexného chovania; vedomie, spinálne a nepodmienené reflexy zostávajú zachované.
23802	Už v júni ho však museli vrátiť katolíkom na príkaz panovníka.
23803	Už v nasledujúcej sezóne zamieril za more.
23804	Už vo Francúzsku si všimla obľúbenosti tohto žánru, ktorá sľubovala slušné finančné ohodnotenie.
23805	Už vo svojej prvej sezóne v najvyššej súťaži pod novým názvom dokázal FC Karl-Marx-Stadt získať majstrovský titul.
23806	Už v prvom roku činnosti boli do zoznamov zapísaní všetci horskí vodcovia, ktorí vodili záujemcov do vysokohorského prostredia.
23807	Už v prvých dvoch číslach mal okrem zápisníc z činnosti Matice slovenskej aj zoznamy kníh a archívneho materiálu tohto celonárodného spolku.
23808	Už v rokoch 1332 – 1335, z ktorých sa zachovali záznamy o výbere pápežských desiatkov, tu slúžil farár Mikuláš.
23809	Už v roku 1917 sa klub prihlásil do argentínskej futbalovej federácie.
23810	Už v roku 1926 bol v obci založený Dobrovoľný hasičský zbor, ktorý mal 19 členov.
23811	Už v roku 1942 keď urobil prijímacie skúšky na samé jednotky na Vyššiu školu staviteľskú pri Vyššej priemyselnej škole v Prešove, znamenalo to jeho prvý krok, ktorý mu predurčil smer v jeho životnej ceste.
23812	Už v roku 1978 bola vybudovaná nová budova poštového úradu v centre obce.
23813	Už v stredoveku bola vyhľadávaná hľadačmi pokladov, zlatokopmi, baníkmi a pastiermi.
23814	Už v tak mladom veku bol novátor v zlepšovaní metód duplikovania dekorácií v hrobkách.
23815	Už v tom čase sa stala najobľúbenejším tvarom nádoby na pitie vína (zvyčajne riedeného s vodou).
23816	Už v tomto období vznikali prvé literárne práce, s bratom Karolom vydával generačný Almanach.
23817	Už za krátko však musel Paraguaj čeliť reálnej hrozbe zo strany ľavicových gerilových skupín, ktoré sa do krajiny dostali z Argentíny.
23818	Už za svojho života bola spolu s jej mužom často zobrazovaná na mozaikách.
23819	Už zmieňované pozorované magnetické anomálie mohli súvisieť s tvorbou novej oceánskej kôry.
23820	Už z obdobia prvej polovice 4. tisícročia pred Kr. sa tu zachovali zvyšky veľkých budov.
23821	Už z toho možno usúdiť, že tento kočovný tlačiar sa v Bratislave zdržal len krátku dobu.
23822	V 100. zápase mal na konte za Argentínu 46 gólov, z čoho 22 prišli v oficiálnych súťažných zápasoch.
23823	V 113 domoch žije 557 obyvateľov.
23824	V 13. storočí Benátčania oslavovali festivaly nazývané regata, ktorých súčasťou boli aj preteky člnov.
23825	V 13. storočí pred Kr. sa uskutočnila veľká výstavba a prestavba mesta.
23826	V 14. a 15. storočí sa hrady rozširovali o ďalšie opevnenia utvárajúce hradné nádvoria.
23827	V 14. stor. bola mestská spoločnosť diferencovaná na vrstvu patricijov, ktorú tvorili príslušníci richtára Jakuba a iných bohatých kupeckých a vinohradníckych rodín, stredné meštianstvo tvorili menej zámožní kupci a vinohradníci a mestská chudoba.
23828	V 14. storočí sa vláda v Dongole rozpadla a Núbia sa ocitla v rukách Egypta.
23829	V 16. a 17. stor. sa stala niekoľkokrát terčom rabujúcich Turkov, žoldnierov a povstalcov.
23830	V 16. etape sa Costa dostal do úniku, z ktorého zaútočil na poslednom stúpaní dňa Col de Manse pred zjazdom a sólovým víťazstvom v meste Gap.
23831	V 16 rokoch začala spievať profesionálne a podpísala prvú zmluvu s vydavateľstvom.
23832	V 16. storočí je filozofia bohatá na diela, ktoré bezprostredne uchvacujú, sú navzájom heterogénne a neobyčajne osobné.
23833	V 16. storočí sa tu konali župné zhromaždenia.
23834	V 1765 viedenská dvorská komora povolala Mikuláša Podu z Neuhausu, jezuitského otca zo Štajerského Hradca na novozriadenú katedru matematiky, fyziky a mechaniky.
23835	V 17. storočí sa konali slovenské bohoslužby a pri oboch konfesiách boli aj slovenské školy.
23836	V 17. storočí tu boli zemepánmi rodiny Amprusterovcov, Eperjessiovcov, Kerekesovcov, na konci storočia aj Korláthovci a Késmárkovci.
23837	V 18:39 sa gruzínske člny prvýkrát objavili na radaroch ruských plavidiel.
23838	V 18. storočí v ňom býval dozorca lodného tridsiatku.
23839	V 18. stor. prepukla na Kréte revolúcia, ktorú viedol Sfakian Daskalogiannis.
23840	V 1970 sa stal riaditeľom Projektu vzdelávania voličov (VEP) ktorý počas jeho pôsobenia pomohol zaregistrovať milióny voličov z menšín.
23841	V 19. a 20. storočí v podhorí Jizerských hôr bol veľmi intenzívny sklársky (
23842	V 19. obvode sa nachádza verejný park Parc des Buttes Chaumont, ktorý sa nachádza na kopci.
23843	V 19. storočí bol v budove zriadený mestský pivovar, neskôr mestská krčma.
23844	V 19. storočí, najmä po troch deleniach Poľska, veľa Poliakov z politických dôvodov emigrovalo do krajín západnej Európy a Severnej Ameriky (hlavne USA a Kanada).
23845	V 19. storočí sa konali aj pravidelné výstavy.
23846	V 19. storočí tu stála huta na spracovanie železnej rudy.
23847	V 19. storočí začínajú vznikať viaceré rozsiahle historické diela.
23848	V 2020 je Tristan Harris prezidentom a spoluzakladateľom Center for Humane Technology (Centrum pre humánne technológie) ktorého poslaním je zvrátiť zostup ktorému ľudia kvôli technológiám čelia a znovu zosúladiť technológiu s ľudstvom.
23849	V 20. a 21. storočí platí pre roky 1981 a 2076.
23850	V 20. storočí bolo mesto domovom textilného (Trikota), obchodného a drevárskeho priemyslu.
23851	V 20. storočí sa firma pokúsila diverzifikovať svoje aktivity a investovala do rôznych malých biznisov, ako napríklad do taxi služby, výroby instantnej ryže, ale aj takzvaných love hotelov, avšak tieto pokusy boli krátkodobé a neúspešné.
23852	V 2. predkole EPM si bez problémov poradili so švédskym majstrom Nerike Basket Őrebro (69 : 55 v, 94 : 61 d).
23853	V 345 zápasoch nazbieral 220 bodov.
23854	V 3. a 4. storočí sa začína využívať technika niella.
23855	V 40. a 50. rokoch 20. storočia sa Neptún objavoval ako planéta s globálnym oceánom v príbehoch Kapitána budúcnosti.
23856	V 40. a začiatkom 50. rokov prieskum pokračoval.
23857	V 40. rokoch tu bolo väzenie v správe nacistov a neskôr Sovietov.
23858	V 40-tych rokoch časť radomských majetkov patrila šľachticovi Zonkovi, ktorú kráľ Ľudovít v roku 1352 daroval Petrovi Cudarovi.
23859	V 40-tych rokoch R. Uher rozvinul sochársky program archetypu, pratvaru, univerzálneho stvárnenia.
23860	V 4. a 5. stor. boli zrenovované všetky mestské stavby, ako odeón a divadlo, ktoré boli v minulosti zničené počas spomínaných vpádov barbarov.
23861	V 4. storočí tu bolo založené biskupstvo.
23862	V 50. až 70. rokoch 20. storočia sa zákrok prestal vykonávať.
23863	V 50. rokoch 20. storočia sa štátne orgány na Slovensku začali intenzívnejšie venovať problematike zaostalých osád, čo umožňuje presnejšie rekonštruovať dobovú priestorovú distribúciu Rómov.
23864	V 50.rokoch boli na mieste bývalých glacis naplánované veľkorysé okružné triedy.
23865	V 50. rokoch sa ako prvý z hereckého ansámblu Polskej sceny prihlásil na vysokú školu.
23866	V 50-tych rokoch za to získal medzinárodné uznanie.
23867	V 60. a potom aj v 70. rokoch tiež prešiel elektrošokovou terapiou.
23868	V 60. rokoch 16. storočia boli vykonané ďalšie úpravy a posledné výraznejšie práce na obrannom komplexe boli vykonané v roku 1777, kedy bola prestavaná vstupná veža.
23869	V 60. rokoch 20. storočia boli tiež vykonané úpravy na Zlivskom rybníku, ktorý bol razantne vyhrnutý a tento materiál bol použitý na výstavbu mohutných valov po obvode rybníka.
23870	V 60. rokoch 20. storočia mal Estudiantes výborný tím do 19 rokov, ktorý dostal prezývku "La Tercera que Mata", teda vražední mladíci, čo bol základ pre neskorší tím.
23871	V 60. rokoch 20.storočia sa začal formovať anarchizmus zameraný na ekológiu.
23872	V 6. 4. storočí pred Kr. bolo súčasťou Kolchidského kráľovstva, v 3. storočí pred Kr.
23873	V 6. ročníku chodil so spolužiačkou Lavander Brownovou, čo veľmi nahnevalo Hermionu, a preto s ním bola istý čas pohádaná.
23874	V 70. rokoch 20. storočia prešiel obnovou.
23875	V 70. rokoch režíroval najmä životopisný film Božská Ema (
23876	V 70. rokoch sa električková sieť, rovnako ako celé mesto Most, musela pripraviť na presťahovanie.
23877	V 7 zápasoch zaznamenal 2 góly a 3 asistencie.
23878	V 80. rokoch 17. storočia sa vo vodách Tichého oceánu rozmáhali aktivity anglických bukanierov, až kým sa im v roku 1690 obchodníci z Limy nepostavili na odpor.
23879	V 80. rokoch 20. storočia bol dodaný jeden dvojmiestny MiG-21UM.
23880	V 80. rokoch 20. storočia ich však odstránili.
23881	V 80. rokoch bol členom a poradcom podzemných orgánov nezávislých samosprávnych odborov Solidarita (NSZZ Solidarność), v roku 1980 bol tajomníkom výkonného výboru.
23882	V 80. rokoch sa ukázalo, že podzvukové lietadlá nie sú vhodné na vzdušný boj a nestačia ani na prípadných narušiteľov rakúskeho vzdušného priestoru.
23883	V 87. minúte sa hostia ujali vedenia.
23884	V 8. sérii pracuje po Scarletinom odchode na poste civilného zamestnanca bez nároku na honorár ako hovorkyňa policajného zboru.
23885	V 9:00 sa tiež ku vzbúreneckým lodiam priblížili dve z nemeckých ponoriek, dali vzbúrencom ultimátum a ponorili sa, pričom vyčkávali na jeho vypršanie, pripravené k torpédovému útoku.
23886	V 90. rokoch 20. storočia bola opravená strecha.
23887	V 90. rokoch 20. storočia McCarty, Dreja a noví členovia začali znovu účinkovať pod názvom The Yardbirds.
23888	V 90. rokoch Charles Hull so svojou firmou vytvoril prvé zariadenie schopné tlačiť v 3D formáte, SLA-1 (ktoré sa vtedy ešte nenazývalo 3D tlačiareň).
23889	V 90. rokoch sa stretla kurátorka Zbierky insitného umenia SNG Katarína Čierna s nadšencom mlynov Vincentom Hakszerom, ktorý sa pričinil o záchranu vodného mlyna v Jelke.
23890	V 90-tych rokoch bol nahradený klubovým logom, kde sa občas objavila prezývka klubu „The Gunners“.
23891	V 90tych rokoch predvádzal Ivanišešvič na londýnskej tráve vynikajúce výkony.
23892	V ABCD sledujeme mladú učiteľku, uväznenú už nie doslova, len metaforicky: V zapadnutej a zasneženej dedine.
23893	V Abranovciach je malotriedna základná a materská škola.
23894	Václav II. si však plne uvedomoval nestabilnú pozíciu syna na tróne, preto sa rozhodol opustiť krajinu a Václav III. ho nasledoval.
23895	Václavovi Hankovi 9.IV.1836 napísal, že úspechy Zory medzi slovenskými čitateľmi treba pripočítať práve týmto jazykovým novotám.
23896	Václav Šilhan, pre ktorého Víšek navrhol známe sanatórium v Brne a niekoľko letných sídel v okolí Ivančíc.
23897	Väčšia časť albumu má fantasticko-epický charakter v piesňach ako „Swanheart“ a „Walking In The Air“, niektoré piesne majú náboženský charakter, napr.
23898	Väčšia časť je na prednej strane (na obrazovke a batérií) a menšia na zadnej strane (na doske).
23899	Väčšia časť ostala oddychovať a len asi 1300 elitných jazdcov a lukostrelcov pokračovalo naprieč tmou.
23900	Väčšia hrúbka oxidu sa lepšie farbí.
23901	Väčšia rekombinantná DNA môže byť zaklonovaná do tzv.
23902	Väčšie častice odkloní gravitácia Slnka na hyperbolické dráhy a unikajú naspäť do medzihviezdneho priestoru.
23903	Väčšie chrámy, boli ovplyvnené francúzskou kláštornou architektúrou, ktoré sa však nezachovali.
23904	Väčšie hĺbky sú evidentné na začiatku Chorvátskeho ramena, teda v jeho južnej časti.
23905	Väčšina amerického publika však Amadou & Mariam spoznala prostredníctvom albumu Dimanche à Bamako (2005), debutu v americkej spoločnosti Nonesuch Records.
23906	Väčšina amerických NTSC vysielaných FCC vypli analógové vysielače v roku 2009.
23907	Väčšina analytikov verí, že titul bol výrobok kultu osobnosti pestovaného počas jeho života.
23908	Väčšina astrofyzikálnych pozorovaní využíva elektromagnetické spektrum.
23909	Väčšina, až tejto plochy sa nachádzala v Kirovskom obvode, ktorého sa boje dotkli relatívne najmenej.
23910	Väčšina BIOS-ov má tiež tzv.
23911	Väčšina častíc prechádzala cez fóliu priamo.
23912	Väčšina čepeľových vrhacích zbraní pochádza z mimoeurópskych krajín.
23913	Väčšina dielov pochádza z iných vozidiel koncernu VW.
23914	Väčšina elektrických motorov je skonštruovaná na rotačnom princípe (jednoduchšia konštrukcia), ale existujú aj netočivé elektromotory, napr.
23915	Väčšina fariem je vo vlastníctve štátu.
23916	Väčšina geminálnych diolov je považovaná za nestabilné.
23917	Väčšina historikov možnosť, že by František vo Francúzsku dosiahol akýkoľvek zostrel, skôr spochybňuje.
23918	Väčšina ich bola napísaná hovorovým jazykom, ktoré ich robili vhodnými pre široký okruh poslucháčov.
23919	Väčšina jantárových inklúzií pochádza z obdobia treťohôr a kriedy.
23920	Väčšina jednotiek CIDG bola v roku 1970 reorganizovaná na jednotky Rangerov Juhovietnamskej armády (Biệt Động Quân).
23921	Väčšina jednotiek IOS má svoj vlastný štítok.
23922	Väčšina jeho diel sa nezachovala.
23923	Väčšina jeho vynikajúcich básní mala za cieľ presvedčiť spoluobčanov o potrebnosti nových štátnych inštitúcií.
23924	Väčšina jej príslušníkov nebola nikdy ozbrojená.
23925	Väčšina kambrických vulkanických hornín, vznikala v oblastiach oceánov.
23926	Väčšina kartografických máp chybne a proti logike posúva hranice Železných hôr ďalej k východu až takmer ku Svratke, ale podľa mnohých geológov v čele s RNDr.
23927	Väčšina knižníc poskytuje ďalšie služby nad rámec tých základných.
23928	Väčšina ľudí vyhlasovala, že chcú dosiahnuť relatívne stabilnú úroveň spotreby.
23929	Väčšina misií mala za úlohu vypustenie vojenských satelitov.
23930	Väčšina nesteroidných antiflogistík má chirálnu molekulu (dôležitou výnimkou je diklofenak).
23931	Väčšina nindžov ovláda len jeden druh a tí, čo ovládajú až dva majú možnosť stať sa džóninom.
23932	Väčšina obetí zomrela okamžite následkom mnohopočetných zranení utrpených nárazom.
23933	Väčšina obsahu je dostupná zadarmo (okrem predplatných služieb YouTube Music, YouTube Premium a YouTube TV) a videá je možné pozerať aj bez registrácie.
23934	Väčšina obyvateľov bola začlenená do mestských inštitúcií buď priamo alebo cez príbuzenské zväzky.
23935	Väčšina obyvateľov územia hovorí dialektom podobným limburskému dialektu, ktorý má blízko k holandčine.
23936	Väčšina obyvateľov vyznáva rímskokatolícke náboženstvo.
23937	Väčšina organických peroxidov sú vysoko horľavé a výbušné látky, často reaktívne a prchavé.
23938	Väčšina osobných počítačov sa začala dodávať s 1 MB RAM až koncom osemdesiatych rokov.
23939	Väčšina patterdalov má srsť čiernej farby, vyskytuje sa však aj v hnedej alebo červenej farbe.
23940	Väčšina pesničiek bola totiž vydaná v rôznych časoch a súbory-zdieľajúcich web-stránkach medzi rokmi 2005 a 2011.
23941	Väčšina potravy teda putuje črevami dva razy, čo zlepšuje trávenie.
23942	Väčšina povstalcov bola zle vycvičená a mala len minimálne skúsenosti, vysokou bojovou hodnotou sa vyznačoval len dôstojnícky zbor a niekoľko málo veteránov, tzv.
23943	Väčšina predchádzajúcich typov lokomotív mala vojne umiestnené zvisle, čo spôsobovalo nerovnomerný kolísavý pohyb lokomotívy.
23944	Väčšina predstavení však spadá niekde medzi.
23945	Väčšina publikácií bola nadchnutá „blokovou“ grafikou hry, pričom IGN ju nazvala „okamžite zapamätateľnou“.
23946	Väčšina riek je vytvorená zimnými záplavami a tečú iba po silných zrážkach, pričom rieky prameniace v severnom a južnom horskom pásme celoročne takmer vôbec netečú.
23947	Väčšina rozhodla, že nemôže - a Gracchus prehlásil Octavia za zosadeného z funkcie.
23948	Väčšina rozhodovaní sa vykonáva na základe kvalifikovanej väčšiny, kedy hlasy členských štátov majú rôznu váhu v závislosti od počtu obyvateľov.
23949	Väčšina rozširujúcich kariet je potom napájaná zo základnej dosky.
23950	Väčšina sa kúpala v Níle a používala kašovité mydlo zo zvieracieho tuku a kriedy.
23951	Väčšina skladateľov im venovala dôležitú časť svojho diela.
23952	Väčšina skupín zakladá vlastný spôsob hodnotenia, aby sa úplne rozišli s ekonomickým hlavným prúdom.
23953	Väčšina Slickov však mala 1 alebo 2 bočných strelcov z guľometov vo dverách, ktoré boli veľmi často celkom demontované.
23954	Väčšina snehu je lokalizovaná na severnej pologuli.
23955	Väčšina sôch bola zvalená pri neskorších konfliktoch medzi klanmi.
23956	Väčšina solárnych panelov je nehybná, pevná, semi-flexibilné sú prenosné.
23957	Väčšina spomínaných častíc pravdepodobne pochádza z horúcej atmosférickej koróny.
23958	Väčšina starého mesta skončila po zosuvoch v rieke Glomma.
23959	Väčšina stromov má vek okolo 200 rokov a priemernú výšku 7 metrov, no nájdu sa aj 300 ročné stromy vysoké 10 metrov.
23960	Väčšina systémov má nastavený jediný disk na kanáli ako master.
23961	Väčšina tímov je čisto ženská, no pravidlá povoľujú, aby členmi tímu boli aj muži.
23962	Väčšina turbo modelov mala turbodúchadlo s medzichladičom (okrem motorov RB20ET a RB30ET s jedným vačkovým hriadeľom) a väčšina má obehový blow-off ventil kvôli redukcii nárastu tlaku, keď je škrtiaca klapka zavretá.
23963	Väčšina územia mesta leží v okrese Gregg County, Longview je sídlom tohto okresu, a len malá časť spadá pod Harrison County.
23964	Väčšina väzňov pracovala v 140 internačných a pracovných strediskách pre okolité zbrojné továrne.
23965	Väčšina vlastní 3% majetkový podiel.
23966	Väčšina vložiek a tampónov je vyrobené z bavlny a plastu.
23967	Väčšina vôd v oblasti preniká priepustnými karbonátmi hlbšie do podložia a vyviera na západe pozdĺž považanských zlomov.
23968	Väčšina vody sa nachádza v oceánoch v podobe slanej vody, pričom pokrýva 71% svetového povrchu.
23969	Väčšina vojakov v pomocných zboroch boli dobrovoľníci a nie regrúti ako v légiách.
23970	Väčšina výrobkov sa vyváža.
23971	Väčšina vznášadiel má po celom obvode pružnú manžetu, ktorá sa naplní vzduchom, bráni rýchlemu unikaniu vzduchu vháňaného pod vznášadlo a zabezpečuje jeho rovnomerné rozvádzanie pod dnom stroja.
23972	Väčšina zemetrasení sa vyskytuje na aktívnych zlomoch.
23973	Väčšina znakov sa vykonáva pravou rukou na danom mieste, ale niekoľko znakov sa vykonáva taktiež symetricky oboma rukami zároveň.
23974	Väčšina z nich boli záchranári - dobrovoľníci.
23975	Väčšina z nich hrá vo vyšších súťažiach.
23976	Väčšina z nich je zoradená v severovýchodno-juhozápadnej línii, pretínajúcej ostrov.
23977	Väčšina z nich sa zmenila na dediny a stratila svoj nemecký charakter.
23978	Väčšina z týchto amerických vojakov sa skryla do kruhu tvoreného vozmi bez kolies v ktorom sa kryli počas streľby na útočníkov.
23979	Väčšinou ide o komerčné využitie, čo uľahčuje prechod.
23980	Väčšinou ide o kritiku, paródiu, či satiru.
23981	Väčšinou ide o mladých ľudí, ktorí si nedokážu pod vplyvom vonkajšej determinácie (vojny) nájsť miesto a uplatnenie v živote.
23982	Väčšinou išlo o študentov a administratívnych pracovníkov.
23983	Väčšinou je nepriehľadný alebo priesvitný.
23984	Väčšinou je tmavohnedý, ale môže sa vyskytovať aj v odtieňoch zelenej, červenej, čiernej a bielej.
23985	Väčšinou má družina okolo 10 členov.
23986	Väčšinou patria do skupiny nízkomolekulových biogénnych látok.
23987	Väčšinou sa súbojov účastnili osobne slobodní muži, spočiatku zo stavu šľachty, od 17. storočia aj dôstojníci, mešťania a úradníci nešľachtického pôvodu.
23988	Väčšinou sprevádza hráča pri hraní misií za SAS.
23989	Väčšinou sú tieto verzie spoplatnené.
23990	Väčšinou sú veľmi dobrí lovci.
23991	Väčšinou v nich vystupujú túlajúci sa mladíci, často nevzdelaní a naivní, ktorí zažívajú rôzne dobrodružstvá a dramatické životné zvraty.
23992	Väčšinu (37 kresiel) v parlamente získala centristická koalícia Lotyšská cesta, ktorej členmi boli reformne ladené osobnosti starej Najvyššej rady Lotyšska.
23993	Väčšinu dňa mala posádka osobné voľno.
23994	Väčšinu lokality pokrýva mozaikový porast vlhkomilného lúčneho spoločenstva kultúrneho charakteru.
23995	Väčšinu nástrojov nahral Oldfield úplne sám.
23996	Väčšinu nepriateľských bojovníkov zabil práve Ardžuna spolu so svojim bratom Bhímou.
23997	Väčšinu plochy Stredného Kalimantanu zaberajú nížiny, hornatá je predovšetkým severná oblasť pri hraniciach.
23998	Väčšinu Prahy chráni pred západnými vetrami Petřín a Letná.
23999	Väčšinu ročníka však nebol na súpiske, nastúpil len v 15 zápasoch základnej časti.
24000	Väčšinu svojej doterajšej kariéry však odohral v druhej najvyššej severoamerickej profesionálnej lige –
24001	Väčšinu svojej prózy vydal medzi rokmi 1929 a 1934, bola zameraná na sféru podvedomia a sna a naznačila Nezvalov posun od poetizmu k surrealizmu.
24002	Väčšinu úspešných výprav Inkov však neviedol Pachacútec, ale jeho brat Cápac Yupanqui.
24003	Väčšinu z týchto krajín stratila Osmanská ríša časom medzi 19. a 20. storočím.
24004	Väčší počet výsluchov zapríčinil tiež zlý zdravotný stav Tuku, keďže tento nebol schopný byť vypočúvaný dlhší čas, po polhodine prestal reagovať.
24005	Väčšiu hodnotu ako literárne príspevky mali ostatné rubriky časopisu: Literárne a umelecké správy, Drobnosti, Dopisy, a Listáreň.
24006	Väčšiu hodnotu majú jeho etické úvahy, v ktorých sa dôsledne staval za náboženskú toleranciu, rovnoprávnosť a spoluprácu všetkých ľudí bez ohľadu na národné, rasové a sociálne rozdiely.
24007	Väčšmi ho zaujíma pozícia tvorcu ako „pozorovateľa“, nie „stvoriteľa“.
24008	V Afganistane sa nachádza 9 heliportov.
24009	Vagónka Trebišov bola kúpená majoritným vlastníkom TATRAVAGÓNKY Optifin Invest v roku 2008.
24010	Vajnorský ľudový dom zo začiatku 19. storočia je ukážkou tradičnej zástavby dvora typu radových dedín.
24011	V akademickom roku 1991/1992 JLF UK ako prvá lekárska fakulta na Slovensku otvorila štúdium všeobecného lekárstva v anglickom jazyku pre zahraničných študentov – samoplatcov.
24012	Vakcína proti lymskej borelióze bola uvedená na trh v Spojených štátoch v rokoch 1998 až 2002, ale bola stiahnutá z trhu pre nízky dopyt.
24013	V akom zmysle vidím, že dve a jedna sú tri?
24014	V aktualizácii boli tiež malé zmeny používateľského rozhrania na webových stránkach obchodu Google Play so sekciou recenzií, ktorá sa teraz otvára vo vlastnom okne a zväčšenie obrázkov snímok obrazovky (screenshots).
24015	V aktuálnej sezóne 2018/2019 hrajú hráči ŠK Šurany "B" dorasteneckú VI. ligu ObFZ Nové Zámky.
24016	Valasi sa na salašoch náboženstvu veľmi nevenovali.
24017	V Albánsku sa nachádza viac ako 170 väčších či menších jazier rôzneho pôvodu – krasové, tektonické, glaciálne, lagúnové a riečne.
24018	Valček uchopíme tak, aby drôt pri ťahaní smeroval medzi ukazovákom a prostredníkom chránenými rukavicou.
24019	V alchýmii je dyofyzitná (pren. duchovno-telesná) podstata stále zdôrazňovaná, dva protikladné podstaty balansujú, aktívny a pasívny, mužský a ženský princíp, ustanovuje nepretržitý cyklus zrodenia a smrti.
24020	Valec sa otvorí a zhromaždení ľudia utečú po tom, ako spozorujú veľkého Marťana s chápadlami.
24021	Válek ďalej vydáva v pomerne krátkom časovom odstupe tri básnické zbierky – Príťažlivosť (1961), Nepokoj (1963) a Milovanie v husej koži (1965) –, ktoré sú neskôr spolu s debutovou zbierkou súborne pomenované ako Štyri knihy nepokoja.
24022	Valentína Drugeta nový kráľ povýšil na krajinského sudcu Juraja vymenoval za župana zemplínskej stolice.
24023	Valerij Legasov a Boris Sčerbina nepracovali sami, ale svoje rozhodnutia konzultovali s rozsiahlym poradným tímom.
24024	Valom, ktorý takto vznikol medzi nimi, viedla jediná prístupová cesta ku komplexu.
24025	Valuska vychádza z krčmy a kráča temným nočným mestečkom, prichádza do domu pána Esztera, ktorý je miestny vplyvný intelekuál, pomáha mu uložiť ho na spánok.
24026	V americkom rebríčku United States Billboard Modern Rock Tracks sa umiestil na 17. mieste, v britskom Download Chart bodoval s 8. miestom.
24027	V amerických rebríčkoch album dosiahol 50. miesto a získal zlatú platňu.
24028	V Amerike vytvoril mnoho koncertných a komorne inštrumentálnych skladieb, niekoľko opier, vokálne skladby a napokon obsiahlu skupinu symfonických skladieb.
24029	V anarchistami kontrolovanom Aragónsku a Katalánsku okrem vojenského víťazstva republikánov došlo k sociálnej revolúcii, pri ktorej robotníci a roľníci kolektivizovali pôdu a priemysel.
24030	Vancouver a Roberts sa pripojili s HMS Courageux k britskej flotile a Španielsko a Británia sa ocitli blízko k vyhláseniu vojny, no nakoniec sa podarilo dosiahnuť vzájomnú dohodu.
24031	Vancouver je veľké filmové a televízne produkčné centrum.
24032	Vančurov literárny jazyk je celkovo bohatý.
24033	Vandalské vojská využili taktiku spálenej zeme, no ani to nepomohlo.
24034	V anglickom futbale, čo sa týka vodcovskej osobnosti, nemá momentálne konkurenciu."
24035	V Anglicku medzi bádateľov byzantského sveta patril napr.
24036	V angličtine potom preklad Jeet kune do znie The way of the intercepting fist v slovenčine Cesta zadržujúcej päste.
24037	V anglo-saských krajinách je tiež používaná uvedená skratka ako skrátená verzia výrazu "Post-habilitation Doctor".
24038	V Antiochií obyvatelia povstali proti vláde a zničili sochy Theodosia a jeho synov.
24039	Vanuatu sa vyznačuje miernymi zrážkami od novembra do apríla a vplyvom cyklón od decembra do apríla.
24040	V Apii sú najsuchšie mesiace júl a august, kedy spadne len okolo 80 mm zrážok.
24041	V apríli 1923 prezident Eusebio Ayala rezignoval.
24042	V apríli 1942 boli po prejavení ľútosti a zaplatení desiatich libier prijatí späť.
24043	V apríli 1987 bola ukončená úvodná fáza štátnych skúšok a prvé dve lietadlá boli odovzdané 184. bombardovaciemu pluku na základni v Priluki.
24044	V apríli 1996 v Kandaháre slávnostne udelili Umarovi jeho priaznivci titul Amir al-Mu'minin (emir), čím ho povýšili na najvyššieho duchovného krajiny.
24045	V apríli 2009 Valve zažalovalo Activision Blizzard, ktoré získalo Sierra Entertainment po zlúčení jej materskej spoločnosti Vivendi Universal Games.
24046	V apríli 2012 oznámiila skupina cez Facebook, že končí na neurčito svoju aktivitu.
24047	V apríli 2014 Christina priznala, že začala pracovať na svojom ôsmom štúdiovom albume.
24048	V apríli 2015 sa uskutočnil jeho 50. ročník, ktorého sa zúčastnilo 5 800 divákov a viac než 300 zahraničných a domácich hostí.
24049	V apríli 2017 oznámil svoju opätovnú kadidatúru na tento post.
24050	V aprili 2017 svoju kandidatúru oznámil Stanislav Mičev, generálny riaditeľ Múzea SNP a mestský poslanec v Banskej Bystrici.
24051	V apríli 2017 vyhrala Škoda Electric tender na dodávku 10 trolejbusov 26Tr s batériami do Ostravy.
24052	V apríli nahrala skupina v štúdiu sedem piesní vrátane vylepšenej verzie demopiesne „Etiäinen“.
24053	V Araboch videli záruky slobodného vyznávania svojej viery.
24054	V areáli je ďalej tzv.
24055	V areáli sa nachádza aj navigačný bod s názvom Zulu, známy tiež zo spomínanej vojenskej terminológie, z ktorého vidno všetky objekty podľa jednotlivých názvov.
24056	Variant bomby AGM-154C, ktorý je vybavený datalinkom Link 16 a určený je hlavne proti námorným cieľom.
24057	Variant definície: Glyf je abstrakný identifikovaný grafický symbol, nezávislý od akéhokoľvek skutočného obrázka.
24058	Variantnosť frazémy je dosť bežným javom.
24059	Varianty slova alfabeta sa v mnohých cudzích jazykoch používajú tak, ako v slovenčine používame slovo "abeceda".
24060	Varianty v x-tej „generácii“ majú lepšie chcené parametre než prvotné.
24061	Varila myšička kašičku, pomocou plôškovej animačnej techniky.
24062	Varí sa dvojrmutovým spôsobom.
24063	V Arménsku má táto cirkev osobitné zákonné postavenie.
24064	Vasarelyho obrazy a grafiky dokážu vzbudiť dojem pohybu a plasticity.
24065	Vašečka je tiež autorom šiestich kníh: Budem ťa Milovať a ctiť (2015), Recept na dobré manželstvo (2016), A nikdy ťa neopustím (2016) Ako získať viac času pre rodinu (2017), Muži milujte svoje manželky (2018) a Byť chlapom ako Ježiš (2019).
24066	Vašek sa však čoraz viac uzavrel pred svetom.
24067	Vasilij Aksionov sa narodil v rodine Jevgenije Solomonovny Ginzburgovej a Pavla Vasilieviča Aksionova ako tretie dieťa a zároveň jediný spoločný potomok rodičov.
24068	V astronómii je na nej založená klasifikácia hviezd a ich pozícia v Hertzsprung-Reussellovom diagrame.
24069	V Aténach preto nastal veľký dopyt po lodiarskom dreve čo Archelaos využil a začal diktovať jeho cenu.
24070	V auguste 1940 vydal zbrojný úrad objednávku na vývoj novej generácie osemkolesového obrneného automobilu, ktorý mal byť schopný vyrovnať sa s extrémnymi klimatickými podmienkami afrického bojiska.
24071	V auguste 1943 sa podieľala na založení prvého odborového zväzu rozhlasových pracovníkov Argentínského rozhlasového zväzu, kde bola zvolená za prvú prezidentku.
24072	V auguste 1998 sa stal 382. kozmonautom, keď letel v kozmickej lode Sojuz TM-28.
24073	V auguste 2009 bol z humanitárnych dôvodov škótskou exekutívou prepustený Megrahi, pretože má podľa lekárov rakovinu prostaty v konečnom štádiu.
24074	V auguste 2014 mu patrilo v medzinárodnom rebríčku 78. miesto.
24075	V auguste 2015 mal klip viac než 83 million pozretí na YouTube.
24076	V auguste 2016 bola uvedené na trh najsilnejšia verzia P100D so 100 kWh batériou, ktorá akceleruje z 0 na 100 km/h za 2,5 sekundy.
24077	V auguste 2016 napísal s 13 kolegami list, v ktorom nesúhlasili s trestom pre Jakuba Pavlúsa.
24078	V auguste 2017 obsahoval Scopus 22 800 titulov, viac než 5000 rôznych medzinárodných vydavateľov.
24079	V auguste 2018 búrka skončila, rover sa však so Zemou nespojil.
24080	V autobiografii Agassi pripustil, že list bol vymyslený avšak potom prestal s drogami.
24081	V autonómnej oblasti Gagauzsko sa používa tiež gagaučina (dialekt turečtiny).
24082	Vavrinca diakona, na vonkajších stranách krídiel pašijový cyklus, 4 obrazy sú maľované podľa drevorytov H. L. Schäufeleina.
24083	Vavrinca, po stranách kostola sú umiestené ešte 4 ďalšie oltáre.
24084	Väzba na aniónové centrum určuje afinitu - schopnosť liečiva viazať sa špecificky na receptor.
24085	Vazovagálna synkopa sa môže opakovať.
24086	V Bahrajne, svojom prvom preteku po vážnej nehode v minulej sezóne, skončil Massa hneď za svojím tímovým kolegom druhý.
24087	V Balete Bratislava vytvoril diela Monos (2o12), Queen (2013) a muzikál Mata Hari (2013).
24088	V Bangkoku je rozšírený predaj neautorizovaných, ilegálne kopírovaných materiálov chránených autorskými právami (hlavne softvér a DVD).
24089	V banských prepadlinách rastú vzácnejšie chladnomilné druhy, ako je iskerník platanolistý alebo podbelica alpínska.
24090	V B divízii zase nastúpilo 15 družstiev v piatich skupinách, ktorých víťazi nastúpili v play-off o 2 postupové miesta v nasledujúcej A divízii kvalifikácie.
24091	V betónovej stene je osadená pravdepodobne ruská koristná strieľňa z tzv.
24092	V bežnej prevádzke dosahoval Concorde zisky len občas.
24093	V bežnom (nie ideálnom) prostredí sú všetky reálne deje nevratné.
24094	V Biblii sa nachádza o Megide len niekoľko nepatrných zmienok, a tak sa archeológovia sústreďovali na omnoho významnejšie biblické miesta.
24095	V Billings sa nachádza jediná zoologická a botanická záhrada v Montane - ZooMontana.
24096	V biskupstve však došlo k jurisdikčným sporom, pretože sa miestna cirkev snažila vymaniť z rímskej moci.
24097	V bitke, ktorá trvala takmer pol hodiny, stratili Japonci torpédoborec Takanami.
24098	V bitke pri Ikoniu aj v ďalších zrážkach s Turkami sa vyznamenali udatnosťou Česi na čele s Děpoltom.
24099	V bitke síce zahynul Róbert I., ale Karol musel ujsť do Lotrinska.
24100	V bitke však utrpel drvivú porážku, stratil väčšinu armády a prišiel aj o svojich generálov Kim Naka a Sin Sung-gjoma – muža, ktorý ho dosadil na trón.
24101	V bitke zabili koňa Dončovi a tomu hrozila smrť.
24102	V blízkom Zichovci bol v roku 2012 otvorený pivovar s reštauráciou, ubytovaním a športovou halou.
24103	V blízkosti Hagie Sofie, boli v následnom období postavené ďalšie chrámy v rovnakom štýle, ale vo veľmi odlišnom usporiadaní.
24104	V blízkosti haly je aj bezplatné parkovisko pre 100 aút.
24105	V blízkosti mesta sa nachádza jadrová elektráreň.
24106	V blízkosti mesta sa nachádza niekoľko vodných nádrží, ktoré sú vhodné pre odpočinok a rybolov.
24107	V blízkosti pavilónu sa nachádza ojedinelé pohrebisko obľúbených cárskych koní.
24108	V blízkosti sa nachádza letisko Bruce Brothers Huntsville Regional Airport.
24109	V blízkosti sa nachádza veľa barov a reštaurácií, ponúka možnosť prechádzok priamo na nábreží Manhattanu.
24110	V blízkosti školy je zastávka MHD, pastoračné centrum a dve predškolské zariadenia.
24111	V boji Gaius Marcius znova dokáže svoju chrabrosť a vojenské umenie, a podarí sa mu mesto dobyť.
24112	V boji o titul s Austrálčanom Paulom Hanleym vyhrali nad talianskou dvojicou Daniele Bracciali a Fabio Fognini 7:5 a 6:3.
24113	V boji padol aj byzantský cisár.
24114	V boji proti neuveriteľnej presile mafiánov (Smrť umenia) Tom zabije všetkých protivníkov a nakoniec aj Sama.
24115	V boji využívali silu bočných batérii.
24116	V boji zahynul aj Crassov syn Publius Licinius Crassus.
24117	V božskom rozume tkvejú univerzálie, ktoré jestvujú pred vecami (universalia ante rem).
24118	V Bratislave bolo registrovaných 16 klubov, pričom na petržalskej strane sa nachádzali tie najkvalitnejšie ihriská.
24119	V Bratislave bol založený prvý ragbyový klub na území celého Česko-Slovenska - ŠK Slávia Bratislava, a to v roku 1925.
24120	V Bratislave Joe Satriani vystúpil zatiaľ 2-krát.
24121	V Bratislave nadviazal na zakladateľské úsilie prof.
24122	V Bratislave sa nachádza Q-centrum, ktoré poskytuje právne, sociálne a psychologické poradenstvo.
24123	V Bratislave sa nachádza tiež osobný úrad, kancelária úradu a niektoré ďalšie organizačné útvary.
24124	V Bratislave sa podujatie uskutočňuje v Starej tržnici a okolitých miestach.
24125	V Bratislave založil chirurgickú kliniku.
24126	V Budapešti uviedol svoju prvú väčšiu operetu (v troch dejstvách), Die Fraueninsel (
24127	V Budatíne je základná a materská škola, pošta a ako bývalá samostatná obec má vlastný cintorín.
24128	V budhizme sú to: sansarická oblasť (sansáró), oblasť tvarov a oblasť beztvará.
24129	V budove Balneoterapie je sústredené stravovanie, zdravotnícke služby a kongresová sála.
24130	V budove MŠ Topoľčianska sa nachádza ZUŠ Jána Albrechta a MŠ Tematínska v súčasnosti chátra.
24131	V budúcnosti by sa mali odchované vtáky vracať do voľnej prírody, ale problém je v tom, že i keď sa darí druh odchovávať, len málo rodičovských párov sa dokáže o mladé postarať a väčšina je preto odchovaná ručne.
24132	V budúcnosti je plánom nechať toto miesto úplne bez ľudského zásahu.
24133	V budúcnosti sa ráta s tým, že tank T-14 bude úplne robotizovaný.
24134	V budúcnosti tu bude možné zriadiť optický internet, momentálne už prebiehajú prípravy.
24135	V bundeslige sa Hamburger SV dostal po 20. kole na posledné miesto.
24136	V búrkovom systéme sú dobre vyvinuté výstupné a zostupné prúdy.
24137	V buši v okolí Canberry sa nachádzajú porasty eukalyptov savany, krovinaté porasty, močiarna vegetácia i suché eukalyptové lesy.
24138	V bystrickej jednotke sú zastúpené tri druhy pieskovcov.
24139	V Byzancii však nemali záujem na tom, aby sa o pre nich uzatvorených vnútorných záležitostiach rozhodovalo v dlhom konaní v Ríme.
24140	V Byzantskej ríši ju potom vystriedala gréčtina, ale na tomto území sa fakticky už aj predtým používala hlavne gréčtina.
24141	V cambridgeskom Cavendishovom laboratóriu pôsobil v rokoch 1921 až 1934.
24142	V Casablance sa americké jednotky stretli so silným odporom a boje tu trvali až 3 dni.
24143	V čase 01:37 UTC sa zapálil motor SPS, aby naviedol veliteľský a servisný modul Kitty Hawk na dráhu smerom k Zemi.
24144	V čase 18:10:39 UT boli vypojené motory SSME.
24145	V čase 21:12 UT sa výstup skončil.
24146	V čase bitky sa však Aineias bez stopy stratil.
24147	V čase Helsinskej konferencie sa pustil do náročnej a prepotrebnej práce, do Prognóznej štúdie Veľkého územného celku hlavného mesta.
24148	V čase Horthyovského Maďarska šéfredaktor vládnych Slovenských novín.
24149	V čase II. svetovej vojny bol spracovaný projekt, podľa ktorého sa malo ťažiť mimo hlavnú stenu do hĺbky a až k ceste.
24150	V čase jeho odchodu bol Wayne predposledným hrajúcim hráčom z WHA.
24151	V čase jeho spustenia predaja to bolo najvýkonnejšie produkčné francúzske auto.
24152	V čase jej nástupu na trón v roku 1952 bola už ustanovená jej úloha hlavy viacerých nezávislých štátov.
24153	V čase keď britské posily dorazili na západ, povstanie tam už bolo rozpustené.
24154	V čase, keď malo dôjsť k vypršaniu platnosti zmluvy s Decca Records, skupina Moody Blues dlžila na pôžičkách tomuto vydavateľovi niekoľko tisíc libier.
24155	V čase, keď sa Osmanská ríša v roku 1922 skončila, polovica mestského obyvateľstva Turecka pochádzala z moslimských utečencov z Ruska.
24156	V čase, keď Turner obraz maľoval, bol na vrchole umeleckej kariéry, už štyridsať rokov vystavoval v londýnskej Royal Academy of Arts.
24157	V čase kotenia slúžia kozy aj ako dojky pre jahňatá.
24158	V čase natáčania klipu bývali spoločne v malom bytovom kontajneri.
24159	V čase nehody mal nalietaných cca 2 100 hodín, za tú dobu sa u neho nevyskytli žiadne vážnejšie závady, a okrem jednej mierne oneskorenej revízie, neboli ani v údržbe identifikované žiadne nedostatky.
24160	V čase okolo 18:05 UT sa staničný manipulátor zase pohol a nefunkčné čerpadlo sa úspešne podarilo presunúť na skladovú plošinu ESP-2.
24161	V čase otvorenia bola 88. najvyššou budovou na svete.
24162	V čase popularity filmu 8 Mile sa začal zaujímať o freestyle battle, na ktoré najprv začal chodiť, neskôr sa ich začal zúčastňovať.
24163	V čase prvej svetovej vojny veľmi diskutovanou témou bolo udelenie prístupu žien k vyššiemu vzdelaniu a akademickej práci.
24164	V čase svojho vzniku patrila Šoltýska do Malohontského dištriktu, ktorý bol súčasťou Hontianskej stolice.
24165	V čase T-16,968 sekúnd navigačný počítač Saturnu dostal poslednú aktualizáciu o svojej polohe voči bodu, do ktorého má zamieriť, a ktorý leží vo výške 190 km a horizontálne je vzdialený 2 705 km severovýchodne od štartovacej rampy.
24166	V čase T-5 minút sa bezpečnostné príchytné zariadenie presunulo do odistenej polohy.
24167	V čase T -7 sekúnd sa teda odpočítavanie zastavilo.
24168	V čase vlády 11. kráľa Mundžonga mala už centrálna vláda Korja plnú autoritu a moc nad miestnou šľachtou.
24169	V čase vrcholu amerického baby boomu to bolo jedno dieťa za sedem sekúnd.
24170	V čase zlúčenia s SDKÚ mala DS asi 1700 evidovaných členov.
24171	V časoch dávnych mýtov bohovia zasahovali do bojov, prejavovali božskú vôľu mnohými rôznymi znameniami, napr.
24172	V časoch svojej najväčšej slávy bola táto skupina v Spojenom kráľovstve jednou z komerčne najúspešnejších.
24173	V časoch tehotenstva a pôrodov Albert svoju ženu zastupoval a mal jej plnú dôveru.
24174	V časopise „Zenit pionierov“ vychádzala jedna strana venovaná práve jemu.
24175	V časti Sambiase dosiaľ stojí množstvo palácov.
24176	V celej budove je 92 poschodí.
24177	V celej stavbe sa autor snažil poukázať na otvorenosť a prepojenosť jednotlivých priestorov.
24178	V čele karantánských Slovanov bol knieža, na ktorého výbere sa podieľali tzv. kosezovia.
24179	V čele vlády stojí ministerský predseda volený parlamentom a menovaný generálnym guvernérom.
24180	V celkovej kompozícii stavby prevládala symetria.
24181	V celkovom skóre Wikipédia dostala 3,6 z 5 bodov (slabšia dvojka), Brockhaus Premium 3,3 a Microsoft Encarta 3,1.
24182	V celom komplexe bolo podľa odhadov zavraždených okolo 1,1 milióna ľudí, ich popol bol rozsypaný po okolitej krajine.
24183	V celosvetovom meradle je 17. najľudnatejší na svete.
24184	V centrálnej časti má široký plochý chrbát s lúčnatými porastami, vertikálne málo členitý.
24185	V centre pozornosti Čiernej Hory bolo získanie Skadary, ktorá sa stala primárnym cieľom ofenzívy čiernohorskej armády spustenej 8. októbra.
24186	V centre sa nachádzajú aj redakcie novín, televízie a rozhlasu, ako aj niekoľko vydavateľstiev.
24187	V centre vznikne podporná skupina, ktorú budú viesť viesť psychologičky a ktorej cieľom je skupinová podpora rodičov a blízkych LGBT ľudí.
24188	V Červenom kláštore bolo desať pustovní.
24189	V červených a oranžových (či žltých) okresoch ako rizikových oblastiach platili nad rámec celoštátne platných opatrení prísnejšie opatrenia na konanie hromadných podujatí.
24190	V českej dáme sa používajú kamene a nie pešiaci ako v hre šachy.
24191	V česko-slovenskej reprezentácii odohral 15 zápasov a zaznamenal 15 gólov a 10 asistencií.
24192	V Česko-Slovensku boli prvé prípady zaznamenané v roku 1985.
24193	V Česku je, naopak, povinné používať dostatočne veľké uteráky či osušky, aby si saunujúci mohli na ne položiť aj nohy, prípadne si nimi podložiť chrbát.
24194	V Česku platila česko-slovenská vyhláška 97/1961 Zb. bezo zmeny až do 11. novembra 2000, kedy bola zrušená a nahradená zákonom o obciach a zároveň paralelne aj zákonom o hlavnom meste Prahe.
24195	V Česku sa umiestnila iba v rebríčku mobilných zvonení, kde obsadila 28. miesto.
24196	V Česku v prvý týždeň album obsadil 24. miesto v rebríčku najpredávanejších albumov, čo bola aj jeho najvyššia pozícia.
24197	V ceste im pri tom stáli nemecké jednotky.
24198	V češtine je často (nie vždy) namiesto slovenského tvaru na -i tvar na -ové.
24199	V Cézarei založil Origenes novú školu, ktorú viedol skoro dvadsať rokov.
24200	Vchádza do doliny nad Kukučínovou ulicou a vývodí na vrchole masívu Breziny.
24201	V Charkove sa narodil astronóm Otto Struve.
24202	V CHKO je pravidelne mapovaný výskyt veľkých šeliem.
24203	V chlade v pohári s mliekom vydrží kefírové jadro v poriadku niekoľko týždňov.
24204	V chladnom prostredí dbať na dostatočný príjem tekutín, nepožívať alkohol a nefajčiť (nikotín spôsobuje zhoršenie prekrvenia povrchu tela).
24205	V chlapčenskom klube Newell's Old Boys financoval v roku 2012 výstavbu novej telocvične a internátu v štadióne klubu pre mládežnícku akadémiu.
24206	Vchod do stanice z oboch smerov je krytý vchodovými návestidlami.
24207	V Chorvátskom ramene a jeho okolí je jedinečný biotop, v ktorom žije veľa druhov živočíchov, ako napríklad labute, kačky a rôzne druhy rýb.
24208	V chotári sa nachádzali aj vinice, o ktorých sú doklady od 15. storočia.
24209	V chráme sa celkovo nachádza až 221 ikon.
24210	V chráme sa nachádza niekoľko stĺpov z justinánovho obdobia, no niektoré boli vymenené Osmanmi.
24211	V čiernom pruhu je žlté vychádzajúce slnko s deviatimi lúčmi, symbolizujúce nástup novej éry rozkvetu ostrova.
24212	V cirkevnej "nomenklatúre" sa pojmom kustód alebo "kustos" či "custos" označuje kanonik, ktorý má na starosti liturgické slávenia a často aj inventár kapituly.
24213	V cirkevnej oblasti bola sodomia klasifikovaná ako (bežný) hriech a tresty boli veľmi mierne.
24214	V cisárskej dobe Rímskej ríše bol považovaný za evanjelium každý dekrét, prianie či rozkaz vladára.
24215	V civilnom živote sa musel živiť rôznou, hlavne manuálnou prácou.
24216	V článku A Few Words on Photomontage sa zaoberá predovšetkým fotomontážou v súvislosti s populárnou kultúrou.
24217	V Cronquistovom systéme sa dvojklíčnolistové delia na rôzne podtriedy a rady.
24218	V C to teda bude c-des-dis-e-fis-as-b-c.
24219	Vďaka audio nahrávke a zraneniam, ktoré Max pri prepadnutí utrpel, sudca (
24220	Vďaka Daicon IV začalo byť Daicon Film brané ako talentované anime štúdio.
24221	Vďaka ekonomickému vzostupu Gentu bohatla najmä vrstva podnikateľov (pôvodných majiteľov pôdy).
24222	Vďaka GPS navádzaniu dokázali bomby AGM-154 zasahovať ciele s veľkou presnosťou aj počas silnej piesočnej búrky.
24223	Vďaka hnojeniu je potom odolnejšia v zime pri nižších teplotách.
24224	Vďaka hore spomenutému rozdielu medzi oboma metódami, oktánové čísla na benzínových pumpách v USA sú zhruba o 4 až 5 jednotiek nižšie ako v Európe.
24225	Vďaka hydroxidu sodnému zostala podoba mŕtveho celkom zachovaná.
24226	Vďaka ich správam v britskej tlači sa rozšírilo povedomie o všeobecnej nekompetentnosti politického vedenia vojny.
24227	Vďaka individuálnemu charakteru chaos mágie jej zástancovia vyvinuli množstvo vlastných spôsobov sigilizácie, takže dnes je striktná definícia nemožná.
24228	Vďaka inflácii sa dináre nepoužívajú (najnižšia hodnota mince je 50 rialov).
24229	Vďaka jeho obrovskej ploche ho nazývajú aj morom.
24230	Vďaka jeho práci býva označovaný ako otec magnetizmu.
24231	Vďaka jeho schopnosti krátiť straty aj v kopcoch sa tak napokon umiestnil na celkovom 4. mieste.
24232	Vďaka jej hornatému ale úrodnému terénu sa zvykne nazývať „Kraj tisícich vrchov“ (
24233	Vďaka jej komerčnému úspechu sa Epic Games rozhodli vytvoriť niečo podobné.
24234	Vďaka kapitálovému vybaveniu sa PSG upriamili znovu na vysoké méty.
24235	Vďaka „kneelingu“ (schopnosť vypustiť vzduch z pravej strany vypruženia) možno nástupnú hranu vozu v zastávke znížiť na iba 275 mm nad vozovku.
24236	Vďaka manželovi svojej sestry Alicie Armandovi Mercadovi získal možnosť právne zastupovať odborový zväz pracovníkov v ropnom priemysle.
24237	Vďaka mediálnym výstupom, ktoré prinášal prevažne bulvár, ktorý hlásal správy o spevákovej smrti, si ho hneď po uverejnení pozrelo v prvý deň takmer 100 000 ľudí.
24238	Vďaka miernej klíme je Locarno obľúbenou turistickou destináciou.
24239	Vďaka nadmorskej výške, polohe pohoria a odlesneniu ponúka vrcholová časť ďaleké výhľady.
24240	Vďaka nízkej elektrickej vodivosti v nich ani pri vysokých frekvenciách nevznikajú straty vírivými prúdmi.
24241	Vďaka novej príležitosti, ktorú mu život dal, sa Pedro José vracia, hľadajúc všetko, čo stratil, bez toho aby tušil, čo všetko odhalí.
24242	Vďaka novej ústave došlo k zrušeniu robotníckych milícii, ktoré boli oporou ľavice a prezidentom bolo umožnené znova kandidovať.
24243	Vďaka novým motorom má Il-76MD-90A väčší dolet (9700 km oproti predchádzajúcim 9300 km) a potrebuje kratšiu vzletovú dráhu (1300 m oproti 1750 m).
24244	Vďaka obmedzeným adresovacím možnostiam použitých procesorov však bolo však nutné preinštalovať systém pri zmene veľkosti operačnej pamäte.
24245	Vďaka Phagpovmu priamemu spojeniu so školou sakja sa Chubilaj snažil potlačiť ďalšie školy tibetského budhizmu a škola sakja postupne získala významné mocenské postavenie.
24246	Vďaka podobnej činnosti cirkevných otcov a pre nariadenia rímskych cisárov postupne manicheizmus v Rímskej ríši, najmä na západe začal ustupovať.
24247	Vďaka popularite a kvalite série dosiahla spoločnosť Ensemble Studios silnú reputáciu na trhu s real-time stratégiami.
24248	Vďaka poveternostným vplyvom, ktorým je povrch vystavený, sa vyformovali v drobivom vápenci hlboké lieviky, presypy a špicaté kužele, kde sa v priebehu státisícov rokov usadil trus miliónov hniezdiacich vtákov –
24249	Vďaka prepracovanému systému obchodných kontaktov pomáha Česko-singapurská obchodná komora českým firmám so získavaním zákaziek v Ázii a púta pozornosť singapurských investorov k zaujímavým investičným príležitostiam v Česku.
24250	Vďaka priateľským vzťahom a prísľubu cirkevnej únie sa mu podarilo vyjednať povýšenie kniežatstva na kráľovstvo.
24251	Vďaka redakčnému systému má používateľ možnosť meniť obsah stránok a nemusí pritom ovládať programovací alebo skriptovací jazyk.
24252	Vďaka rotačnému pohybu je palivo po vstreknutí malou dýzou veľmi rýchlo rozprášené a spálené.
24253	Vďaka rozsiahlej sieti kontaktov môžu zúčastnené organizácie lepšie koordinovať svoju činnosť pre alumni.
24254	Vďaka skvelým jazdným vlastnostiam sa stal veľmi úspešným luxusným sedanom a vytýčil smer vývoja budúcich automobilov tejto značky.
24255	Vďaka spevákovi Vangelisovi Perpiniadisovi, ktorý bol známy Dalarasovho otca, vydal mladý Dalaras svoje prvé dve piesne maloázijského žánru.
24256	Vďaka špringeršpanielovi získala borderská kólia reflex prikrčenia k zemi, čím sa z obyčajného štekajúceho a hryzúceho pastierskeho psa stal výkonnejší pracovný pes.
24257	Vďaka stabilizujúcim súčastiam tohto vozíka nie je potrebná žiadna veľká protiváha, pričom vozík je stále stabilný a vhodný k manipulácii na vysokých miestach.
24258	Vďaka svojej eidetickej pamäti si pamätá všetko od svojich troch rokov.
24259	Vďaka svojej filozofii absolútnej lásky mu bolo krajne blízke lekárstvo.
24260	Vďaka svojej polohe je najvyšším bodom Paríža.
24261	Vďaka svojej rozmanitosti môžu byť jeho stavby rozdelené do niekoľkých druhov podľa ich funkcie (sakrálna architektúra, vojenská architektúra a svetská architektúra).
24262	Vďaka svojej tvrdosti sa boilies na rozdiel od tradičných návnad (chlieb, pelety, atď.) tak rýchlo nerozpustí.
24263	Vďaka svojej výhodnej polohe v ústrednej časti východného Sriemu, na pol cesty medzi Zemunom a Petrovaradínom, Stará Pazova bola vojensko–správnym sídlom vojenskej posádky – kompánie (stotiny) a jej kapitána až do úradného zrušenia Vojenskej hranice.
24264	Vďaka svojím maľbám, zaraďovaným do II. a čiastočne do III.
24265	Vďaka svojim vyše 180-ročným skúsenostiam v oblasti poisťovníctva je dnes jednou z najvýznamnejších spoločností na globálnom poistnom a finančnom trhu.
24266	Vďaka technike bit slicing boli obvody rady 2900 schopné implementovať riadiace jednotky s dátami, adresami a inštrukciami, ktorých bitová šírka mohla byť akýkoľvek násobok 4 bitov kaskádovaním týchto obvodov.
24267	Vďaka tejto udalosti sa Kroměříž, s iba šiestimi tisícmi obyvateľov, stal na niekoľko mesiacov metropolou rakúskej monarchie.
24268	Vďaka tejto udalosti sa oblasť volá Zaječí skok.
24269	Vďaka tejto vlastnosti dokážu sitkovice viesť asimilačný prúd (prúd organických látok).
24270	Vďaka tejto zvláštnosti si ju za svoj emblém vybrala Medzinárodná kryptozoologická spoločnosť.
24271	Vďaka tomu bola Zvezda v krátkom čase na vtedajšie pomery veľmi dobre zásobená.
24272	Vďaka tomu boli schopní samostatne vystúpiť z pristávacieho modulu ich kozmickej lode na konci celej misie.
24273	Vďaka tomu bolo možné z kapsuly odstrániť rozmerné katapultovacie kreslo a nahradiť ho ľahkými anatomickými sedačkami.
24274	Vďaka tomu dnes odkaz Povstania spája všetkých, vrátane katolíkov.
24275	Vďaka tomu dokáže lepšie využívať dostupnú potravu.
24276	Vďaka tomu dosiahol na tú dobú veľkú vytrvalosť vojska pri dlhých pochodoch, čo sa mu vyplatilo napríklad v talianskej kampani.
24277	Vďaka tomu dostal prezývku „mäsiar Barcelony“.
24278	Vďaka tomu je jedným z najuctievanejších miest na svete a rovnako i jedným z najspornejších.
24279	Vďaka tomu je kvalita obrazu i zvuku lepšia ako v prípade Cam, ale aj tak sa jednotlivé kópie TS sa môžu líšiť.
24280	Vďaka tomu je v meste veľká konkurencia autobusovej dopravy.
24281	Vďaka tomu klub získal kvalitných hráčov a trénera.
24282	Vďaka tomu nová architektúra poskytuje plnú podporu inštrukčnej sady AMD64.
24283	Vďaka tomu preferujú tvorbu zlúčením v oxidačnom stave I až V. Najdôležitejší prvok je dusík, ktorý tvorí hlavný zložku atmosféry Zeme.
24284	Vďaka tomu realizovaná stavba stratila svoju ľahkosť a náklady sa zvýšili na sedemnásobok pôvodne odhadnutej sumy.
24285	Vďaka tomu sa mesto začalo veľmi rýchlo rozvíjať; trojnásobne narástol počet obyvateľov a prebehla mohutná industrializácia.
24286	Vďaka tomu sa pruské jednotky mohli opäť spojiť a formovať a začali postupovať na Sliezsko.
24287	Vďaka tomu tak bol 15Tr zvýhodnený pri prevádzke v náročnom teréne.
24288	Vďaka tomu toto dielo vzbudilo v krajine mimoriadny ohlas.
24289	Vďaka tomuto zákonu sa stali družstevné reštaurácie, obchody a výrobné podniky súčasťou sovietskej spoločnosti.
24290	Vďaka tomu, že nepotrebuje k svojej činnosti ľudský prvok, je nebezpečnejší a ťažko ovládateľný.
24291	Vďaka tomu získalo ČD Cargo pri svojom vzniku v roku 2007 do stavu aj niekoľko strojov tejto rady, ktoré postupne vytlačili pôvodné rušne radu 753 - dlhú dobu posledný prevádzkovaný rušeň 753.301 dojazdil na následky požiaru v lete 2013.
24292	Vďaka tomu získal Vélez 10 majstrovských titulov.
24293	Vďaka tomu zvyšok dvojmiliardovej sumy (66,39 miliónov eur) zostal na Slovensku.
24294	Vďaka turizmu dostali prácu desiatky miestnych – v službách, ako sprievodcovia, rozbehli sa požičovne bicyklov a lodiek.
24295	Vďaka týmto aktivitám bol tŕňom v oku uhorským úradom a protagonistom, ktorí dosiahli jeho vylúčenie zo seminára na Spiši.
24296	Vďaka týmto vylepšeniam dosiahl A320 o 50 % nižšiu spotrebu ako Boeing 727.
24297	Vďaka urbanizácií a miešaniu je už nepomiešaných Arvanitov veľmi málo a ide predovšetkým o starších ľudí na vidieku.
24298	Vďaka velkej univerzite, kde študujú hlavne ženy, je tu značná nerovnováha medzi pohlaviami.
24299	Vďaka veľmi dlhému polčasu rozpadu jadier tória je možné tento prvok nájsť v horninách zemskej kôry a je potenciálnym palivom v jadrovej energetike.
24300	Vďaka vhodným klimatickým podmienkam sa v meste darí vinárstvu a ovocinárstvu.
24301	Vďaka viacfarebným sklám vytvorili architekti na fasáde mozaiku predstavujúcu morské vlny.
24302	Vďaka vlastným zásobám pohonných hmôt však družica napokon dosiahla stanovenú dráhu.
24303	Vďaka vývoju mikroelektroniky boli nainštalované nové typy počítačov i obrazoviek, zmodernizované boli aj ich programy (orientácia, stabilizácia, manévrovacie schopnosti).
24304	Vďaka zmenenému prostrediu a ľuďom je stále dosť zmätený.
24305	Vďaka známosti s cisárom Galériom sa stal augustom a spravoval územia na Balkáne (nikdy nebol "mladším cisárom" - ceasarom).
24306	Vďaka zrade Landa Calrissiana je posádka Millenium Falcon zajatá silami Impéria.
24307	V Dallase odohral 27 zápasov, v ktorých zaznamenal 15 bodov za 5 gólov a 10 asistencií.
24308	V ďalšej časti sa ju snaží Zdroj všetkého zla prilákať na stranu zla, čo sa mu nepodarí.
24309	V ďalšej maďarskej monografii od Jánosa Seresa (Petzval József : 1807-1891 : a fényképező optika magyar származású feltalálójának mérnöki, professzori és feltalálói működése, 1954) o ňom píše výhradne ako o Maďarovi.
24310	V ďalších dieloch kroniky sa snaží chrániť Renn, ktorú to hnevá a frustruje.
24311	V ďalších hrách Voľná cesta (
24312	V ďalších obdobiach Ondrochov vystriedal viacerých majiteľov.
24313	V ďalších rokoch výskum pokračoval a trvá dodnes.
24314	V ďalších sezónach sa Racingu už neporadilo nadviazať na úspechy z počiatkov svojej existencie.
24315	V ďalších sezónach skončilo už v kvalifikačnom kole.
24316	V ďalších sovietskych a ruských kozmických lodiach bol prvý člen posádky vždy kapitán lode ( ).
24317	V ďalšom príbehu zobrazuje stret dvoch odlišných etník a lásku mladého nevidomého Róma Mira k bielemu takmer nevidomému dievčaťu.
24318	V ďalšom texte sa použije datovanie 1250 1000 – 750 pred Kr.
24319	V ďalšom texte sa používa fráza "desiatkové jednotky" ako "SI určenie v štandardnom desiatkovom zmysle (mocniny 1000)" a "binárne jednotky" ako "SI určenie v tradičnom počítačovom binárnom (mocniny 1024) zmysle".
24320	V danom období bol rovnako ako v nasledujúcom volebnom období v rokoch 2006 - 2010 podpredsedom Ústavnoprávneho výboru NR SR a členom Mandátového a imunitného výboru NR SR, vo voľbách v roku 2010 do NR SR zvolený nebol.
24321	V daňovom súpise je poznačené, že obec Nova Villa patrí Forgáčovcom.
24322	V debutovom hlavnom závode v Bahrajne získal pole position, no preteky dokončil na treťom mieste.
24323	V decembri 1866 porazili pôvodní obyvatelia jednotku Spojených štátov; túto udalosť bieli nazývajú Fettermanský masaker (alebo Súboj 100 mŕtvych) – bol to dovtedy najväčší počet amerických strát na životoch.
24324	V decembri 1916 však v dôsledku prebiehajúcej vojny musel narukovať do armády a bol poslaný na štúdium na Konstantinovskom delostreleckom učilišti.
24325	V decembri 1941 ťažko ranený pri delostreleckom prepade.
24326	V decembri 1943 tvorili 1. a 2. bombardovacia squadrona časť Chorvátskej leteckej légie a mali dosiahnuť veľkosť skupiny vo februári 1944.
24327	V decembri 1944 siahlo nemecké velenie k vytvoreniu domobrany Volksturmu a jej následnému nasadeniu na front.
24328	V decembri 1948 bola práca Komandatúry obnovená za účasti troch západných veľmocí, zostala však aj naďalej de jure štvormocenským orgánom, jej právomoci však mali dopad len na tri západné sektory.
24329	V decembri 1970 sa skupina Sweet prvýkrát objavila v televízii.
24330	V decembri 1974 štúdiu vyrobil prvú nahrávku s názvom „Baby Do You Wanna Bump?“, ktorý bol vlastne iba monotónnou melódiou, pri ktorej sa neustále opakoval hlbokým hlasom spievaný refrén „Baby Do You Wanna Bump?“
24331	V decembri 1977 sa stal hlavným trénerom.
24332	V decembri 1978 získali kvalifikáciu skúšobný kozmonaut Grečanik, Romanov, Gevorkian a Chatujev.
24333	V decembri 1981 obsadila v Austrálii 1. miesto a vo februári 1982 dosiahla 1. miesto aj na Novom Zélande.
24334	V decembri 2007, Raza Microelectronis zmenila svoje meno na RMI Corporation.
24335	V decembri 2013 Čínska ľudová banka zakázala finančným inštitúciám používať bitcoin, zatiaľ čo jeho používanie verejnosti povolila.
24336	V decembri 2016 kapela oznámila, že ide na neurčitú prestávku.
24337	V decembri 2020 opustila Slovenskú lyžiarsku asociáciu (SLA) v rámci odchodu 46 rôznych lyžiarskych klubov s viac ako 1 300 členmi pre dlhodobé neriešenie problémov zo strany asociácie.
24338	V decembri ho nasledoval aj Viktor Špak.
24339	V decembri ho tréner vyhodil z tréningu, po tom, ako prišiel opitý.
24340	V decembri sa na Oxforde aj Cambridgi konajú ústne pohovory.
24341	V decembri toho istého roku skupina Prúdy nahrala singel so skladbami „Poviem ti: pozri“ a „Medulienka“, piesňou ktorá sa stala jednou z ich najznámejších hitov.
24342	V decembri však boľševici prešli do ofenzívy, obsadili Šenkursk a priblížili sa k Archangeľsku.
24343	V dedine bol zač.
24344	V dedine majú štadión s kapacitou 850 ľudí.
24345	V dedine naďalej nebolo rádio, nechodili noviny, ľudia si iba ústne vymieňali správy.
24346	V dedine sa nachádza Kultúrny dom, pohostinstvo, obchod so zmiešaným tovarom (konzum), materská škôlka, základná škola (1. až 5.ročník), kaplnka sv.
24347	V dedine sú prezývaní ako lúzri a pri dedinskej kráske Mii plachý Turo, správca na plný úväzok v psychiatrickej inštitúcii, stojí proti pravidelne sa vyskytujúcemu džezovému spevákovi Jounimu, ktorý u nej nemá šancu.
24348	V dedine žilo 1. januára 2009 120 ľudí, z toho 60 mužov a 60 žien.
24349	V deji sa tak pri povrchnom nazeraní objavujú reprezentanti „bieleho“ a „čierneho“ sveta.
24350	V Dekéleii sa nachádza elektráreň, ktorá je rozdelená na dve časti Britskou cestou.
24351	V deň jarnej a jesennej rovnodennosti je na všetkých miestach na Zemi deň s rovnakou dĺžkou slnečného svitu – 12 hodín (výnimku tvorí južný a severný pól).
24352	V dennom živote sa usilujeme nielen vzdelávať študentov, ale formovať ich mysle a srdcia.
24353	V deň výplaty si Prew s Angelom idú vypiť do uzavretého podniku "New Congress".
24354	V desiatej etape skončil druhý, jedenástu vyhral.
24355	V detstve tiež pracovala ako modelka a bola tvárou viacerých reklám.
24356	V detstve zažil nacistický útlak, perzekúciu jeho otca a už ako tínedžer musel pracovať v stolárskej dielni.
24357	V deväťdesiatych rokoch si vyslúžil prezývku manažérske auto.
24358	V dezolátnom stave je Čižmársky dom, ktorý dlhé desaťročia suploval kultúrny dom, divadlo a kino.
24359	V diele Tiaeus (stať 55c) Platón opisuje éter ako niečo, čo boh použil pri delinearizácii (zakriveniu, zvlneniu) vesmíru.
24360	V diele vystupuje vyše 2000 hrdinov, no najvýznamnejším hrdinom sú vášne a peniaze, ktoré svojím leskom a špinou nedávajú ľuďom spať, sú predmetom chorobných túžob a intríg.
24361	V dnešnej dobe dobe táto sústava prináša obmedzenia, pretože nie je schopná zvládať dnes požadované výkony.
24362	V dnešnej dobe má obec 45 obývaných domov, v ktorých žije 181 obyvateľov a niekoľko rekreačných chalúp a chát.
24363	V dnešnej dobe podlieha rôznym zmenám, už tým, že sú priznané dedičské práva ženám.
24364	V dnešnej dobe sa už nevyskytuje, alebo len veľmi ojedinele.
24365	V dnešnej dobe, v súvislosti s hľadaním alternatívnych pohonov, sa k úvahám o pneumatickom pohonu (ale pre automobily) vracia napríklad kórejská firma PHEV alebo francúzska MDI.
24366	V dnešnej dobe zaraďovanie kapiel do príslušných subžánrov a štýlov býva medzi fanúšikmi heavy metalu predmetom sporov, avšak len veľmi málo sporov je o tom, že thrash metal je jediným základom svojich príslušných odnoží (vid nižšie).
24367	"V dnešnom zápase našej spoločnosti o ekonomickú renesanciu nemôže neprispieť aj Slovenský film do tohoto výsostne spoločenského a prepotrebného záujmu.
24368	V dnešných dňoch je portugalčina jedným z hlavných celosvetových jazykov (šiesty v rebríčku jazykov), ktorým hovorí približne 235 miliónov ľudí.
24369	V dobe, kedy bol Tiberius slávnostne uvedený do funkcie cisára po prečítaní Augustovej poslednej vôle, bol tiež Tiberiovi odovzdaný určitý dokument.
24370	V dobe na prelome rokov 1944 a 1945 keď nemecká vojnová mašinéria trpela akútnym nedostatkom pohonných hmôt to bol asi najväčší hendikep tohto vozidla, ktorého nádrže pojali celkovo 730 litrov benzínu.
24371	V dobe Petrovej smrti sa Bulharská ríša rozpadla na dve časti.
24372	V dobe vojenského priestoru neprebiehal v obci vojenský výcvik, slúžila ako zázemie pre výsadkový prápor, ktorý tu mal zriadenú sušiareň na padáky.
24373	V dobovej reči bol reťazec Prior nazývaný Obchodné domy Bratislava, oborový podnik (alebo o.p.).
24374	V dohode o vykonaní práce musí byť vymedzená pracovná úloha, dohodnutá odmena za jej vykonanie, doba, v ktorej sa má pracovná úloha vykonať, a rozsah práce, ak jej rozsah nevyplýva priamo z vymedzenia pracovnej úlohy.
24375	V dolnej časti sokla sú svätcove atribúty: prilba (býval vojakom), koruna (kým sa stal kňazom, bol miestokráľom Valencie) a kardinálsky klobúk.
24376	V dolnej prednej časti prechádza do submandibulárneho (podsánkového) priestoru, pričom tieto priestory nie sú od seba anatomicky oddelené; umožňuje to preto voľné šírenie patologických procesov z jedného priestoru do druhého.
24377	V domácich a zahraničných časopisoch mal Kállay za tridať rokov publikovať viacej než 20 tisíc fotografií.
24378	V dome sídlil štáb 2. československej brigády M. R. Štefánika počas druhej svetovej vojny.
24379	V domoch siahala do výšky jedného metra, no nikto nezahynul.
24380	V dopravnej kancelárii, prípadne na danom stavadle sa to zobrazí na ovládacom paneli ako obsadená koľaj, ktorá je signalizovaná červeným svetlom v signalizácii pre danú koľaj.
24381	V dôsledku atomistickej filozofie sa svet po prvýkrát stal zrozumiteľným aj bez metafyziky.
24382	V dôsledku migrácie v rámci Švajčiarska dnes reformovaní pôsobia po celom kantóne.
24383	V dôsledku násilností konali vojaci podráždene a obzvlášť razantne.
24384	V dôsledku polyfázovej deformácie je toto teleso značne stlačené a nemá preto typický bochníkový tvar.
24385	V dôsledku rebélie na Korzike prepuká v roku 1282 ďalší konflikt s Pisou, pre ktorý Janov vybavil masívnu flotilu- 189 lodí.
24386	V dôsledku sexuálneho vzrušenia sa zväčšuje.
24387	V dôsledku toho bola spoločnosť Emirates koncipovaná v marci 1985 s podporou zo strany dubajskej kráľovskej rodiny, ktorá vyžadovala nezávislú prevádzku od vládnych dotácií, na rozdiel od $10 miliónového štartovného kapitálu.
24388	V dôsledku toho boli antilopy prenasledované a tisícky ich bolo zabitých, ale dnes sú znovu vysádzané vo svojom pôvodnom areáli a ich stavy opäť stúpajú.
24389	V dôsledku toho boli prinútení, nie bez odporu, miestni vládcovia stať sa faraónovými správcami alebo vyberačmi daní.
24390	V dôsledku toho bolo americké námorníctvo z Tigra značne rozčarované a zrušilo zmluvy na jeho ďalšiu výrobu.
24391	V dôsledku toho dochádza k stúpaniu vzduchu nad pevninou, na ktorého miesto v spodnej vrstve prúdi vzduch od mora.
24392	; v dôsledku toho kráľ a jeho deti niesli tituly princ a princezná Sasko-koburkso-gothajský/á a vojvoda a vojvodkyňa zo Saska.
24393	V dôsledku toho kvantová teória popisujúca limitu pri nízkej energii je teóriou, ktorá popisuje dynamiku týchto bodov pohybujúcich sa v časopriestore; teda nie strún.
24394	V dôsledku toho museli byť všetky ostatné civilné zákazky odložené (vrátane stavby Britannicu).
24395	V dôsledku toho nastáva deionizácia a oblúk sa zhasína.
24396	V dôsledku toho, Seamus Costello a ďalší socialistickí bojovníci vytvorili Írske republikánske socialistické hnutie (IRSM).
24397	V dôsledku toho sú kompromisy v ďalšom vývoji tiež menej spoľahlivé a vedú najčastejšie k ďalším konfliktom, ku ukrytým protiútokom, tak ako aj k prelomeniu motivácie pre zúčastnených.
24398	V dôsledku tohoto požiaru bol zaznamenaný úbytok obyvateľstva o 730 osôb.
24399	V dôsledku toho utrpeli v tej dobe niektoré zbierky značné škody.
24400	V dôsledku týchto starších klasifikácií sa vyskytujú nejasnosti aj v slovenských názvoch jednotlivých vyššie uvedených taxónov.
24401	V dôsledku účinkov krízy sa v roku 2013 očakávalo, že z fondov EÚ bude musieť dostať pomoc niekoľko bánk, avšak potrebný kapitál bola krajina schopná pokryť z vlastných zdrojov.
24402	V dôsledku vnútorných sporov však bola operácia pred svojim prevedením odhalená izraelskou spravodajskou službou Šin Bet.
24403	V dôsledku zrútenia ich nadložia tak vzniká ďalší typ, tzv.
24404	V dospelosti žila v Biele, kde 5 rokov prevádzkovala second-handový butik špecializovaný na svadobné šaty.
24405	V doterajšej tvorbe Mareka Kuboša možno zaznamenať tri rozličné prístupy a témy, ktoré spracováva.
24406	V dovtedy celodrevenom meste vznikli viaceré kamenné stavby.
24407	V drese Salzburgu vyhral Janočko dvakrát ligu, do hlavnej súťaže Ligy majstrov sa však neprebojovali.
24408	V drese tohto klubu odohral jednu sezónu, počas ktorej skončil s klubom na ôsmom mieste v tabuľke.
24409	V druhej časti zoznamu sú uvedené vodné toky v povodí Starej Žitavy.
24410	V druhej kapitole traktátu označuje Maimonides tých, ktorí veria vo fyzické vzkriesenie, za hlupákov, ktorých viera je čisté bláznovstvo.
24411	V druhej polovici 15. storočia sa väčšina domácností z Beloveže odsťahovala, v roku 1492 tu hospodárili len tri.
24412	V druhej polovici 19. storočia sa novým majiteľom stal Jozef Schiffbeck, ktorý tu zriadil luxusný hotel.
24413	V druhej polovici 19. storočia základnú masu tvorili drobní roľníci a bezzemkovia.
24414	V druhej polovici 20. rokov slúžil vo funkcii náčelníka štábu streleckého zboru.
24415	V druhej polovici 20. storočia ho vytlačilo používanie satelitnej navigácie.
24416	V druhej polovici 20. storočia prišlo k niekoľkým úpravám interiéru (drevené obloženie stien, doplnenie historizujúcim mobiliárom a i.).
24417	V druhej polovici 60-tych rokov sa Marián Čunderlík stal členom zoskupenia a účastníkom výstav Klubu konkrétistov zameraného na geometrickú a konštruktivistickú tvorbu.
24418	V druhej polovici 80. rokov bolo založené v Scheinfelde (
24419	V druhej polovici dňa mala posádka osobné voľno.
24420	V druhej polovici februára a začiatkom marca sa sovietska 43. armáda pokúšala vytvoriť koridor a obnoviť zásobovanie 33. armády.
24421	V druhej polovici roku 1982 začal ZSSR dodávať nové stroje MiG-23, ktoré mali nahradiť straty utrpené vo vojne.
24422	V druhej polovici sedemdesiatych rokov a začiatkom osemdesiatych rokov pôsobil ako predseda Východoslovenského tenisového zväzu.
24423	V druhej sérii pracuje ako Františkova sekretárka na ministerstve.
24424	V druhej súčasti, ktorá je plech alebo plát sa vytvorí otvor príslušnej veľkosti.
24425	V druhej tretine brezivosti je u väčšiny brezivých mačiek vidieť zväčšené brucho a vyplňovanie slabín.
24426	V druhej verzii príbehu boli veliteľovi mesta Nikolovi Jurišićovi ponúknuté podmienky nominálnej kapitulácie.
24427	V druhom kole sa senátorom stane kandidát s vyšším počtom hlasov.
24428	V druhom kole voľby porazil bývalého juhočeského hajtmana Jiřího Zimolu.
24429	V druhom kole získal 48,63% hlasov, za prezidenta bol zvolený Miloš Zeman.
24430	V druhom koši (Kôš A) sú tímy na 6. až 24. mieste.
24431	V druhom polčase pridal ešte jeden gól a dopomohol k víťazstvu svojho klubu 3:1.
24432	V drum and bassovej produkcii, sú basové linky často podriadené viacerým a rozdielnym zvukovým efektom, vrátane štandardných techník ako dynamická kompresia, flanger, refrén, overdrive, kompenzácia, a podobne.
24433	V Dubnici nad Váhom hrával do sezóny 2009/10 kedy hrával za dubnických dorastencov.
24434	V dvadsiatych rokoch sa stal členom Asociácie fotografov v Moskve.
24435	V dvoch počítačových učebniach sú inštalované interaktívne tabule.
24436	V dvoch štvrťfinálových stretnutiach zvíťazili favoriti v troch setoch.
24437	V Dzogčhene hlavným princípom je ísť za bežnú myseľ a dosiahnuť povahu prvotnej alebo nedotknutej čistej pozornosti nazývanej rigpa, kde iba spočívame.
24438	Večeradlo je budovou s dvomi podlažiami, ktorá sa nachádza na vrchole hory Sion v blízkosti Opátstva Zosnutia Panny Márie.
24439	Večer ho najlepšie môžeme pozorovať v auguste.
24440	Večer sa uvádzala v divadle San Carlo Paisiellova opera Nina za prítomnosti celej kráľovskej rodiny.
24441	Veci sa rozhýbali najmä po tom, ako sa do čela klubu postavil Luboš Cibák a ten pritiahol do klubu Františka Kubalu.
24442	Vecná oprávnenosť tohto používania býva spochybňovaná.
24443	Vedci preto postulujú nové fyzikálne fenomény, ktoré riešia hierarchické problémy bez jemného dolaďovania.
24444	Vedci však začínajú jeden po druhom záhadne miznúť.
24445	Vedci v súčasnosti hľadajú metódy priamej manipulácie kvantových stavov.
24446	Vedci vylepšili systém rozhodovania sústredením sa na budúce následky, Weber, E.U.; et al.
24447	Vedci začali udalosť skúmať na mieste až po mnohých rokoch.
24448	Vedcovi bolo znemožnené stať sa docentom.
24449	Vedeli, najmä ak išlo o spoločné záujmy, o boj proti feudalizmu a jej predstaviteľom vysokej šľachte, aj preberať články z maďarskej tlače a spolupracovať s jej redaktormi.
24450	Vedeli, že čím rýchlejšie obete zavalia príkazmi, tým menší je priestor na odpor.
24451	Vedel, že hodina teologických súm zatiaľ znovu neodbila.
24452	Vedel, že sa bez oficiálneho poverenia ďaleko nedostane a keď výbor B.C.R.C. otáľal s vydaním takéhoto poverenia, vzal celú vec do vlastných rúk.
24453	Vedenie mesta sa v posledných rokoch zameralo na znižovanie vplyvov na životné prostredie.
24454	Vedenie ochrany sa v prvých rokoch venovalo hlavne údržbe toku, po roku 2005 bola starostlivosť zacielená na hornú časť toku (po ceste Mysletín - Zachotín).
24455	Vedením oddelenia je poverený finančný riaditeľ za pomoci finančného asistenta.
24456	Veď hneď v začiatkoch svojej existencie sa obracali na svojich čitateľov z radov meštiactva, nižšej šľachty i dedinskej inteligencie, medzi ktorými bolo i hodne Slovákov.
24457	Vedia, že musia ísť ďalej, pretože nemajú už na výber.
24458	V edícii Skarabeus vyšlo v rokoch 1941 až 1943 sedem nadrealistických básnických zbierok (Dilong nazval svoje dielo Zakliata mladosť lyrickou prózou).
24459	Vedie do vestibulu (salónu) na druhom poschodí.
24460	Vedie od križovatky s Rue au Maire a končí pri Rue Notre-Dame-de-Nazareth.
24461	Vedie organické látky (tzv. asimilačný prúd) z vegetatívnych orgánov (
24462	Vedľa diaľkovej cesty č. 16, známej ako Yellowhead Highway, prostredníctvom ktorej je mesto napojené na Trans-Canada Highway, sa tu stretáva ďalších jedenásť diaľkových ciest.
24463	Vedľajšie figúry môžu mať mnohé modifikácie, podobné ako hlavné.
24464	Vedľajší rezný pohyb je posun v smere osi otáčania, vykonáva ho nástroj.
24465	Vedľa lietadiel V20 a V21 malo dostať ďalších pätnásť predsériových strojov Ta 152 C prototypové označenia.
24466	Vedľa nich sa ešte používajú tzv.
24467	Vedľa synagógy stál dom v ktorom sídlil kedysi okresný súd.
24468	Vednou disciplínou, ktorá tento odbor skúma je umelá inteligencia.
24469	Vedomie nie je zastreté.
24470	Vedomosti poskytované školou si Šafárik rozširoval a prehlboval samovzdelávaním, v čom mu vytvárala vhodné podmienky bohatá lyceálna knižnica, ale aj diela a časopisy, ktoré si sám kupoval.
24471	Veď počas ich dovedna ani nie päťdesiatročnej vlády nad Rímskou ríšou sa ich vo svojej funkcii vystriedalo oficiálne až 28.
24472	Vedúca jeho kancelárie Helena Suchá uviedla, že jej po prepustení oznámil, že žiadny účet v danom bankovom dome nemal a „o žiadny výber financií v tejto banke nešlo“.
24473	Vedúca trojica si svoje pozície udržala až do cieľa, a tak Nóri získali svoje druhé víťazstvo v sezóne.
24474	Vedúce politické osobnosti v tejto dobe, v ktorej išlo o bytie a nebytie maďarskej revolúcie, považovali vydávanie slovenských novín za veľmi potrebné.
24475	Vedúcim tohto výskumu bol Verner E. Suomi z University of Wisconsin-Madison.
24476	Vedúci mužstva si môže vypýtať time-out, sleduje skóre, časomieru a prácu rozhodcov.
24477	Vedúci projektu s Nimom, Herbert Terrace, myslí, že Alexove výsledky skôr pochádzajú z opakovaného učenia naspamäť, než by mali byť výsledkom praktického používania jazyka.
24478	Vega je však pomerne mladá hviezda (asi 300 miliónov rokov) a planetárna sústava sa ešte nestihla utvoriť.
24479	Vegetačnú pestrosť podporuje mikroklimatická rozdielnosť lokalít s výrazne rozdielnou nadmorskou výškou.
24480	Vehementne sa zasadzovala za ústupky Maďarom v roku 1867.
24481	Veiglova poetika stojí na základoch viazaného verša a morálnych hodnotách kresťanstva a dáva najavo lásku k človeku, Bohu a kresťanstvu.
24482	Vek jednotlivých malieb je rozdielny, niektoré sú však až desiatky tisíc rokov staré.
24483	V ekonometrii sa používa matematika pri hodnotení empirických ekonomických meraní a slúži k ich teoretickému spracovaniu.
24484	V ekonomických otázkach odmietala protekcionizmus, štátne zásahy do ekonomiky a bola skôr proti devalvácii koruny.
24485	Veková rôznorodosť je charakteristická aj pre samotnú kapelu bohatú na členov.
24486	Vekové odporúčanie výrobcu a predajcu je 8+ a 14+.
24487	Vekový limit sudcov je 70 rokov.
24488	Vek poslednej erupcie komplexu nie je známy, oblasť komplexu je predmetom intenzívneho geotermálneho prieskumu.
24489	Vek povrchu je oveľa mladší ako vek celého mesiaca a jeho odhady sa pohybujú v rozmedzí medzi 100 miliónmi až jednou miliardou rokov.
24490	Vek však nie je najdôležitejším faktorom kvality.
24491	Veľa aktívnych športovcov je astmatikov.
24492	Veľa Berlageho diel sa nachádza v Amsterdame.
24493	Veľa domov stojacích na konci územia svojho času postavili bývalé Vojenské lesy ako majetky pre svojich zamestnancov.
24494	Veľa jeho básní zostalo v rukopise.
24495	Veľa krát sú tieto blizardy sprevádzané len hustým snežením.
24496	Veľa listov je žilnatinou prestúpených úplne.
24497	Veľa ľudí nadviazalo pevné priateľstvá s ľuďmi, ktorých spoznali počas hrania Quake.
24498	Veľa máng / anime, ktoré na prvý pohľad žiadne homosexuálne prvky neobsahujú sú urobené tak, že ak fanúšikovia chcú, tak si môžu dobre interpretovať homosexuálny podtext.
24499	Veľa potravín sa však musí dovážať.
24500	Veľa rokov sa médiá zaoberala jeho sexualitou, on sám však skutočnosť nikdy neprezradil.
24501	Veľa starovekých egyptských chrámov bolo orientovaných tak, aby svetlo z hviezdy mohlo preniknúť na vnútorný oltár.
24502	Veľa učiteľov, ktorí praktizujú metódu "učenia sa na testy" dezinpretujú výsledky testov, ktoré slúžia na meranie výsledkov.
24503	Veľa vlastencov bolo umučených i priamo v priestoroch tohto paláca.
24504	Veľa vodných rastlín je samozrejmosťou.
24505	Veľa záhrad je rozdelených do niekoľkých rozličných častí, kde sa pestujú rôzne druhy vegetácie a kombinujú sa políčka s malými ovocnými sadmi, bylinkami, či kvetinovými záhonmi, ktoré sa stanú rajom pre pestrofarebné motýle v lete.
24506	Veľa z nich sa dobrovoľne vzdalo až po tom, čo im došli základné životné potreby a boli v zlom zdravotnom stave.
24507	Velázquez tu mohol študovať diela takých velikánov ako boli napr.
24508	Veľa z toho, čo sa o Imhotepovi „vie“, nie sú viac než dohady a báje.
24509	Veľa z Wrightových ďalších prériových domov, postavených zväčša z cementovej omietky a dreva, sú komfortné obydlia vhodnejšie pre stredozápadnú prérijnú krajinu.
24510	V električkovej prevádzke v Prahe jazdila niekoľko desaťročí upravená električka, ktorá mala tyčový zberač s prívodom mazacie zmesi a počas nočných jázd nanášala mazadlo na trolejový drôt.
24511	Velenie operácie sa následne rozhodlo presunúť ťažisko do úseku austrálskych a novozélandských jednotiek.
24512	Veličenstvá ho nahradili Franciscom de Bobadillom, členom rádu calatravských rytierov.
24513	Velil tak všetkým nemeckým vojskám v priestora Orla.
24514	Veliteľmi oddielov jednotky boli nemeckí dôstojníci oddielov Brandenburg.
24515	Veliteľom práporu je od júla 2018 podplukovník Ing.
24516	Veliteľ prétoriánov sa nazýval praefectus praetorio, ktorý mal zároveň veľkú politickú moc.
24517	Veliteľské tanky boli vybavené rádiostanicami.
24518	Veliteľstvo armády Slovenskej republiky.
24519	Veliteľ základne poľný zbrojmajster Gusseck do oblasti sťahoval posily a uviedol do pohotovosti pobrežné pevnosti, ktoré mali vzbúrenecké lode potopiť pri prípadnom pokuse o únik.
24520	Veľká Británia uznala česko-slovenskú exilovú reprezentáciu už 21. júna 1940.
24521	Veľká časť grafitu sa získava synteticky.
24522	Veľká časť inváznych síl bola zničená alebo neschopná pokračovať v útoku.
24523	Veľká časť majetku pod národnou správou bola v októbri 1945 skonfiškovaná (teda vyvlastnená bez náhrady) v prospech štátu a 28.október 1945, keď bolo znárodnenie vyhlásené, sa historicky oslavoval za ČSSR ako Deň znárodnenia.
24524	Veľká časť Masarykovych študentov aj spoločnosť sa mu za obhajobu posmievala a odsudzovala ho.
24525	Veľká časť nemeckého a maďarského obyvateľstva sa nikdy nezmierila s vytvorením Česko-Slovenska a Slováci mali pocit, že sú Čechmi utláčaní.
24526	Veľká časť pôvodného obyvateľstva z krajiny buď ušla alebo podľahla v boji novým národom.
24527	Veľká časť šesťminútového zostupu prebehla podľa očakávania, v dôsledku predčasného uvoľnenia padáka však demonštračný modul tvrdo dopadol na povrch Marsu.
24528	Veľká Morava plienila spolu so staromaďarskými kmeňmi Bavorsko, nová situácia viedla k prehodnoteniu vzájomných vzťahov.
24529	Veľká nevýhoda tejto metódy je maximálna dĺžka peptidu, ktorý je možné sekvenovať - maximálna dĺžka je asi 50-60 reziduí, v praxi okolo 30 reziduí.
24530	Veľká plocha umožňuje správcovi letiska kombinovať garážovanie lietadiel rôznych typov a veľkostí.
24531	Veľká pozornosť bola venovaná taktiež prúdeniu vzduchu pod predok a kabínu, motor ale nebol zospodu uzavrený.
24532	Veľká starostlivosť je venovaná modelácii terénu a zdrobneným detailom.
24533	Veľká väčšina monumentálnej architektúry v oblasti Oceánie bola vystavaná presne na taký účel.
24534	Veľká väčšina projektov mala fantastický nádych a zostala na papieri.
24535	Veľké firmy na spracovanie tabaku, ako sú R.J. Reynolds Tobacco Company a Philip Morris majú svoje sídlo alebo dôležité prevádzky v štáte a patrí k významným zamestnávateľom.
24536	Veľké jazero obklopené tzv.
24537	Veľké Leváre susedia so siedmimi obcami.
24538	Veľké literárne diela vznikali aj v byzantskej dobe, známi historiografi boli napr.
24539	Veľké množstvo špecifických otázok fungovania mesta a života v oblasti je upravených v rozsiahlej medzištátnej zmluve.
24540	Veľké množstvo techniky bolo tiež posádkami opustené.
24541	Veľké šťastie mal Jakeš už v 3. etape, kedy ho počas búrky zasiahol blesk.
24542	Veľké svetové vydavateľstvá prejavili len malý záujem o drum and bassovú scénu.
24543	Veľké votívne depoty sa našli hlavne pozdĺž Posvätnej cesty a ide hlavne o keramiku, kosti, spálenú hlinu ale aj predmety jasne napojené na kult, ako figúrky a trojnožky.
24544	Veľké výsledky však synoda u donatistov nezaznamela a donatisti ďalej s katolíkmi nehodlali diskutovať.
24545	Veľké živočíchy mávajú veľké bunky.
24546	Veľkňaz si mohol vziať za ženu len pannu.
24547	Veľkoryso koncipované sú aj pomerne drobné, voči veľkému celku zdanlivo až okrajové architektové nápady –
24548	Veľkoryso založený program výstavby bol pre mnohých architektov vyspelých kapitalistických štátov príťažlivý.
24549	Veľkorysý Kysučan poskytoval Samarčanom hodinu svetla zadarmo a tak ho vďační občania mesta začali prezývať „pán svetla“.
24550	Veľkosť 300 miliónov svetelných rokov je oveľa väčšia než veľkosť pozorovateľného vesmíru, čo znamená, že ak je táto teória správna, vidíme z vesmíru len jeho veľmi malú časť.
24551	Veľkosť listov je veľmi variabilná aj na jednom strome, typicky sú malé listy na bočných výhonkoch a veľmi veľké listy na silno rastúcich hlavných výhonkoch.
24552	Veľkosť písma odkazuje na veľkosť písma od základnej čiary ku hornej čiare.
24553	Veľkosť pixela záleží na type monitora.
24554	Veľkosť planéty, vzdialenosť od Slnka a hrubá vrstva oblačnosti chrániaca povrch dávala nádej, že sa tieto očakávania môžu naplniť.
24555	Veľkosť územia na ktorom hniezdila za posledných 12 rokov bola stabilná, z pohľadu dlhodobého trendu bola klesajúca.
24556	Veľkosť vírivých prúdov je závislá od veľkosti kovového predmetu, merného odporu a rýchlosti zmeny.
24557	Veľkou nevýhodou tanku bola iba dvojčlenná posádka, v ktorej musel veliteľ tanku plniť navyše funkciu strelca i nabíjača kanónu.
24558	Veľkou výhodou gule je univerzálnosť, pretože je vhodná tak pre moderné dynamické obrazovky, ako aj pre akékoľvek iné analógové zariadenia.“
24559	Veľkovýroba železných poľnohospodárskych nástrojov zlepšila poľnohospodársku produkciu, lebo kyprením pôdy radlicou sa zlepšil výnos polí.
24560	Veľkú časť obyvateľstva Laboreckej vrchoviny tvoria príslušníci Rusínskej menšiny -
24561	Veľkú časť pôdy na dobytom území Rimania okupovali, stal sa z nej ager publicus (štátna pôda), ktorú prideľovali ako korisť vojakom, alebo ju prenajímali za peniaze.
24562	Veľkú časť tvorila vrstva remeselníkov.
24563	Veľkú komunitu majú Rudári, ale len veľmi málo z nich hovorí po rómsky.
24564	Veľkú opravu si tiež vyžiadal tepelný štít raketoplánu, na ktorom vymenili alebo opravili takmer 10% dlaždíc tepelnej ochrany.
24565	Veľkú pozornosť venoval ekonomickým krízam.
24566	Veľkú šancu jej dalo v polovici 90. rokov aj Hudobné divadlo v Karlíne, kde na jeho doskách niekoľko rokov stvárňovala Dolly Leviovú v muzikáli Hello Dolly.
24567	Veľkú zásluhu na tom mal Ivo Chlupáč.
24568	Veľký celonárodný problém spôsobila tiež vražda senátora a vodcu opozície Carlosa Washingtona Lencinasa, ktorú v novembri 1929 spáchali stúpenci Yrigoyena v snahe získať kontrolu nad senátom.
24569	Veľký chrám v popredí je St Mary Overie, teraz Southwark Cathedral.
24570	Veľký kaštieľ je od roku 2010 nevyužívaný.
24571	Veľkým bohatstvom teplomilných druhov prekypuje aj tunajšia fauna.
24572	Veľkým nešťastím boli aj povodne.
24573	Veľký neprenosný univerzál je altazimut.
24574	Veľký oranžový valec je ochranná schránka s pamäťovými modulmi.
24575	Veľký počet zamestnaných obyvateľov obce dochádza za prácou do priemyselných podnikov na Orave, ale aj mimo okres do vzdialenejších oblastí republiky aj do zahraničia.
24576	Veľký podiel na tom mali predovšetkým spoločnosti z Argentíny, vďaka čomu sa začala znova rozširovať aj železničná sieť, ktorá sa napojila na argentínsku.
24577	Veľký podtlak spôsobuje, že z kanála voľnobežného systému je strhávané veľké množstvo paliva.
24578	Veľký skok v oblasti spoločenských vied, umení a literatúre mal oveľa väčší úspech ako ten v ekonomike.
24579	Veľký úspech tohoto systému viedol k vytvoreniu mnohých podobných hier, no D&D si napriek konkurencii stále udržiava dominantné postavenie.
24580	Veľký úspech zaznamenala o rok neskôr už pod menom Judith Anderson v inscenácii Cobra.
24581	Veľký vplyv malo žobravé modlitebné hnutie na sýrsky monastický asketizmus, predstaviteľom smeru bol napr.
24582	Veľký vplyv na rozvoj lyžovania na Slovensku malo usporiadanie prvých Majstrovstiev Československej republiky v roku 1920 na Štrbskom Plese.
24583	Veľký Vreteň ( Podrobný autoatlas – Slovenská republika 1 : 100 000. Harmanec: VKÚ, a. s., 2008.
24584	Veľký význam mal v tomto Martin Luther so svojím reformačným bojom proti odpustkom a aj s inými svojími tézami.
24585	Veľký význam má takisto pri rozpoznávaní nekontrolovateľne sa množiacich buniek.
24586	Veľký význam pri dosahovaní vyššie naznačených účinkov majú autonómne a proprioceptívne neuromuskulárne reakcie, ako aj určité zmeny v sekrécii endokrinných žliaz.
24587	Veľký význam tejto bitke prisudzuje najmä ruská histografia.
24588	Veľký význam tu má priľnavosť.
24589	; veľký zvon s nápisom "Príď kráľovstvo Tvoje", potom tzv.
24590	Veľmajstrom rádu je operetný spevák Richard Finell, uvedený do funkcie 17. januára 2015.
24591	Veľmi často bývajú prstene tiež osadené drahými kameňmi.
24592	Veľmi častou témou je pojem cti, nielen hidalgov, ale celého národa.
24593	Veľmi často, v ôsmich filmoch, hrala po boku Waltera Pidgeona.
24594	Veľmi dobrá medonosná a peľodajná rastlina, s belavým peľom.
24595	Veľmi dobrá nektárodajná a peľodajná rastlina, s modrým nektárom a svetlošedým peľom.
24596	Veľmi dobre chápe ľudské trápenia, u jednotlivcov vidí zložitú spleť osobných a spoločenských problémov, preto aj jeho hlavní hrdinovia nie sú bez vnútorných protirečení a konfliktov s okolím.
24597	Veľmi dobre ich vysvetľuje teória veľkého tresku a pomáhajú obmedziť parametre modelu.
24598	Veľmi dobrý príklad šintoistickej svätyne a jeden zo symbolov Japonska.
24599	Veľmi dôležitú úlohu v ochrane tohto územia tu má vznik odbory.
24600	Veľmi hojné, ako do počtu jedincov, tak do počtu druhov, boli stádoví zástupcovia Diplodocidae, ktorí spásali nízku vegetáciu.
24601	Veľmi malé zrná montmorillonitu a bentonitu majú značnú povrchovú plochu.
24602	Veľmi ostrou kritikou religionistiky sú názory Jonathana Smitha, ktorý odmieta aj samotný koncept náboženstva.
24603	Veľmi podobne sa môžu meniť varianty aj v prírode – líši sa ale výrazne v tom, že cieľ (parameter) určí inteligentný agent – experimentátor.
24604	Veľmi rád maľoval rozľahlé, do ďaleka sa tiahnuce krajiny s odohrávajúcimi sa biblickými alebo mytologickými príbehmi.
24605	Veľmi rád pláva.
24606	Veľmi sa podobá na druh Sousa plumbea, ktorý žije v Indickom oceáne, a Sousa chinensis z pobrežia západného Pacifiku.
24607	Veľmi skoro ju však začali devastovať pastieri so svojimi stádami.
24608	Veľmi skoro po zavedení jadrových zbraní sa ukázalo, že najodolnejšie bojové prostriedky pozemných vojsk proti účinkom jadrového výbuchu predstavujú tanky.
24609	Veľmi spoľahlivá najmä pri hmatných a povrchovo dostupných ložiskách.
24610	Veľmi tvrdé boli aj zásahy proti nestraníkom a ďalším odbojovými skupinám.
24611	Veľmi veľký rozsah tu dosiahla areálová migmatitizácia.
24612	Veľmi vysoký obsah heptánu v živici má napr. borovica Jeffreyova z ktorej bol v minulosti izolovaný pre stanovovanie oktánového čísla.
24613	Veľmi významným faktom jeho plavby je aj to, že až po Batáviu z jeho posádky nezahynul ani jeden jej člen (medzi Batáviou a Veľkou Britániou však zahynula až tretina jeho posádky), čo bolo na tú dobu veľmi nezvyklé.
24614	Veľtrhy majú vo Frankfurte dlhú tradíciu.
24615	Veľvyslanec Zavvos vyhlásil, že Slovensko musí ešte veľa urobiť v ekonomickej a politickej oblasti, aby mohla počítať so vstupom do EÚ.
24616	Venera-D bude vlajkovou loďou novej generácie ruských sond k Venuši, dohromady s kapsulou pre pristátie na povrchu planéty, ktorá bude schopná odolávať tvrdému prostrediu Venuše viac ako 1,5 hodiny.
24617	Venezuela má veľa ostrovov; najväčší je Isla de Margarita (1 072 km²).
24618	Venoval sa aj botanike, spolupracoval s A. Kmeťom.
24619	Venoval sa aj kult.
24620	Venoval sa aj literárnej činnosti, torzo z nej vyšlo 1868 v časopise Sokol.
24621	Venoval sa aj niektorým športom napr.
24622	Venoval sa aj poézii, výtvarnému umeniu a hudbe.
24623	Venoval sa archívnemu a archeologickému výskumu, čo zúročil aj vo svojich prácach.
24624	Venoval sa básnickej a prozaickej tvorbe, kritickej a recenznej publicistike.
24625	Venoval sa najmä divadelnej a literárnej kritike.
24626	Venoval sa najmä literatúre, neprijal stoličné funkcie.
24627	Venoval sa predovšetkým prehistorickým sicílskym mestám.
24628	Venoval sa predovšetkým psychofyziologickému výskumu človeka.
24629	Venoval sa problematike vývoja vedeckého poznania a riadenia.
24630	Venoval sa tiež ilustráciám, najmä pre české a slovenské cirkevné periodiká a národné kalendáre.
24631	Venoval sa výskumu slovenskej histórie, kriticky študoval diela súvekých maďarských historikov a prehodnocoval ich s ohľadom na slovenské pomery.
24632	Ventilačný mechanizmus odsaje telesný odpad, ktorý sa skladuje v špeciálnom kontajneri.
24633	Ventil je otváraný páčkou pre palec ruky.
24634	Ventily sú pri práci zaťažované mechanicky a tepelne.
24635	Ventrálne (sternity) a dorzálne (tergity) bruškové články sú zhruba rovnakej veľkosti, niekedy sú sternity väčšie.
24636	Venuje sa deťom v prímestskom tábore, deti sa učia vyrábať jednoduché bábky.
24637	Venuje sa najmä drevenej plastike, ktorá svojím charakterom vychádza z tradície slovenskej ľudovej drevorezby.
24638	Venuje sa realizácii klinických skúšaní nových liečiv u onkologicky chorých pacientov, s cieľom overiť bezpečnosť a účinnosť novej liečby.
24639	Venuje sa tiež dokumentácii ochrany prírody a spoločnosti vo zvolenskom regióne.
24640	Venuje sa výskumu a technickému rozvoju v spolupráci s podnikmi, odbornému vzdelávaniu, propagácii a podpore.
24641	Venuša a Adonis, a štyritisíc kresieb, ktoré sa stali základom grafickej zbierky Ermitáže.
24642	Venušin povrch je teda kvôli svojej atmosfére teplejší než Merkúrov, aj keď je vo viac ako dvojnásobnej vzdialenosti od Slnka a prijíma teda iba 25 % slnečného žiarenia.
24643	Venžíci ako významní velitelia vojsk sa presadzovali aj mimo Poľsko a Litvu.
24644	Věra Chytilová sa aktívne zapojila do organizácie KIWI (Kino Women International) - Medzinárodná organizácia filmárok, filmových umelkýň, teoretičiek a publicistiek z celého sveta.
24645	Verbálne uznanie môže byť spôsob, ako priviesť dobré emočné zámery do logického odmietnutia kultu.
24646	V erbe mal dve v protismere nad sebou postavené ryby, umiestené nad symbolicky znázornenou tečúcou vodou.
24647	Verdelit (alebo emeraldit) je odroda elbaitu zelenej farby.
24648	Verdikt padá vo chvíli, keď Yoricka zatkne polícia a on tak skončí vo väzení.
24649	Veredemus mu vyhovel a bol Egídiovi starostlivým vodcom.
24650	Verejná doprava by mala byť prevádzkovaná na 17 km z 20. Železnica by mala odviesť maximálne tisíc ľudí denne.
24651	Verejná knižnica Michala Rešetku v Trenčíne. p. 190 - 191.
24652	Verejná mienka silne favorizovala prejazd tunelom, ale problémy vetrania a obavy o zvládanie havárií viedli k jedinému užšiemu výberu železničného návrhu CTG /FM.
24653	Verejne sa stala známou po vydaní svojich troch mixov v roku 2007 – 2009.
24654	Vereščaginov obraz „Strieľanie z diel v Britskej Indii“
24655	Veria súčasne v Boha a súčasne v duchov a predkov (zrejme vždy v závislosti od viery ich susedov).
24656	Veria v Trojjediného Pána Boha: Otca Stvoriteľa, Syna Ježiša Krista Vykupiteľa a Ducha Svätého Posvätiteľa.
24657	Veria, že je potrebný osobný vzťah s Bohom a na to je potrebné odpustenie hriechov, ktoré sme všetci dostali milosťou obete Pána Ježiša Krista.
24658	Verili v myšlienku zvanú Prisca Theologia, ktorá hovorí, že jestvuje jednoduchý a pravdivý teologický koncept, ktorý zdieľajú všetky náboženstvá.
24659	Verili, že slnko sa rodí na východe a umiera na západe.
24660	Verili, že v ňom žijú veľké morské ryby, ktoré chytajú ovce.
24661	Verilo sa, že závažnosť symptómov bola spôsobená cytokínovými búrkami.
24662	Veríme, že smernica pre férové a pravdivé spravodajstvo by mala byť kritériom pre posudzovanie toho, čo môže byť s fotografiou urobené.
24663	Verím však, že život sa čoskoro vráti do normálnych koľají a budeme si o to viacej vážiť, že ako ľudia môžeme byť pospolu.
24664	Verím, že sa vysvetlia pre dobro veci.“ uviedol Bezák.
24665	Verí sa, že Hürremin vplyv prispel k Süleymanovmu rozhodnutiu.
24666	Verí, že si od neho i od života zaslúži ešte jednu šancu.
24667	Verní tradícii, sa zástupcovia porazených klanov Murakami a Ogasawara predstavili Terutorovi a protestovali proti Šingenovej agresii.
24668	Veronica Guerinová bola prvou írskou novinárkou, ktorú jej práca pripravila o život.
24669	Verš má nové harmónie; niekedy je trochu tvrdý a lámaný, nie bez zámeru, ale ako protest proti arkádskej monotónnosti.
24670	Vertikálna preprava je riešená systémom dvojpodlažných výťahov, kde dolná úroveň obsluhuje nepárne podlažia a horná úroveň párne podlažia.
24671	Vertikálne rozlíšenie videa je pevne dané, podľa PAL je 625 riadkov, z toho 575 riadkov viditeľných.
24672	Very, ktorý obsahuje piesne Go West a psychologický Can You Forgive Her?
24673	Verzia 2001 bola historicky druhým modelom automobilky v kategórii WRC.
24674	Verzia 2.0 podporuje viac databáz SQL a uviedla ľahkú šablónu na internetové formuláre.
24675	Verzia 2.1 je spätne kompatibilná s VoiceXML 2.0 a stala sa odporúčaním W3C v júni 2007.
24676	Verzia 2.6.2 (vydaná v júli 2010) bola posledná verzia ktorá používala vykresľovacie jadro Gecko.
24677	Verzia Bf 109F sa mala ďalej zlepšovať.
24678	Verzia G-6, ktorá sa objavila v polovici roku 1944, dostala opäť radové motory (Jumo 213A-1) a šikmo páliace kanóny Schräge Musik.
24679	Verzia GS-T (Spyder aj Coupé) mala motor 4G63 ako atmosféra, len s obmenou vnútorností a pridaním turba Garrett T25 - piesty s kompresným pomerom 8.5:1, ostreky piestov v bloku, iné vačkové hriadele.
24680	Verzia GTA bola vybavená buď 6-rýchlostnou manuálnou prevodovkou alebo 6-rýchlostnou Selespeed (s pádlami pod volantom) hydraulicky ovládanou spojkovou manuálnou prevodovkou.
24681	Verzia M3 sa dá rozpoznať podľa vyššieho veka kufru, iného sklonu zadného okna, rozšírených blatníkov a spojlerov, avšak niekoľko dielov zdieľala s ostatnými modelmi E30.
24682	Verzia P-3C-I bola vybavená navigačným systémom Omega, ktorý v kombinácii s inerciálnym navigačným systémom poskytol presnejšie informácie o polohe.
24683	Verzia piesne od The Animals rozpráva príbeh z pohľadu ženy vedenej do degradovaného života s mužom, ktorého otec je hazardný hráč a opilec.
24684	Verzia pre západný trh mala oproti tej japonskej pár zmien.
24685	Verzia S2000 má na turbe aj škrtiacu klapku, kvôli čomu je menej konkurencieschopná ako WRC.
24686	Verzie s päťvalcovým motorom mali predný nárazník s integrovaným spojlerom a väčším otvorom pre vzduch, avšak po facelifte bol tento nárazník sériovo použitý pri každej motorizácii.
24687	Vestálky museli dodržiavať sľub panenstva, preto Aemulius predpokladal, že Rhea Silvia nebude mať deti.
24688	Veštbou bola prvá stať resp.
24689	Veštec Kalchas chytil nôž, keď ho však priložil k jej telu, božským zázrakom usmrtil iba Artemidinu laň.
24690	Veta sa bežne používa ako oficiálny záver vyšetrovania.
24691	Veterný mlyn bol postavený v období, keď bolo dnešné Bulharsko okupované Osmanskou ríšou, ale presný čas výstavby nie je známy.
24692	Vetranie budovy tvorilo samostatnú a veľmi zložitú skupinu celého zariadenia.
24693	Vetraniu vo vnútorných priestoroch sa vo všeobecnosti nevenuje dostatočná pozornosť.
24694	Vetrova dcéra, taktiež vedkyňa, poúča Langdona o obrovských ničivých účinkoch antihmoty.
24695	Vetry v hornej vrstve atmosféry obkrúžia planétu iba za 4 (pozemské) dni a napomáhajú tak rozvodu tepla.
24696	Vetvičky ihličia sú výrazne oddelené, xerofytné, ihličie malé, trojuholníkové, matnozelené.
24697	Vetvy sú hrubé, s nápadnými lenticelami a hrubou dreňou.
24698	V Európe a ďalších krajinách sú nohavice najbežnejším vrchným oblečením, zakrývajúcim spodnú časť tela mužov od 19. storočia.
24699	V Európe odohrali k CD Humanoid Tour, ktoré zahrňovalo 32 miest.
24700	V Európe sa eklektizmus prejavil najmä na prelome 19. a 20. storočia pre potrebu vytvárania reprezentatívnych prepychových budov využívaním historických slohov.
24701	V Európe sa používa na výrobu nábytku, podláh a hudobných nástrojov.
24702	V Európe sa začali predávať v roku 2005.
24703	V Európe však ešte odohral 6 sezón.
24704	V európskom kontinentálnom práve sa vyskytuje od 70. rokov v súvislosti s bojom proti terorizmu a organizovanej kriminalite; inšpirácia pochádzala z anglosaského práva.
24705	V európskych krajinách sú to tradičné mená, ktoré existujú po celé stáročia, napr.
24706	V európskych mestách je zvykom, že sa svadobný obrad odohráva v synagóge.
24707	VEVO aplikácia pre mobilné telefóny Android bola vydaná v januári 2011.
24708	V expozícií sa nachádzajú keramické diela z vzniknuté v 30. rokoch, ako aj výber sochárskych prác, ktoré vznikli po roku 1938 (najmä plastiky vytvorené v Londýne).
24709	V externej forme maximálne päť rokov na vykonanie skúšok a šesť rokov (od prijatia) na obhajobu kandidátskej dizertačnej práce.
24710	Veža bola pôvodne päťpodlažná.
24711	Veža je spolu s námestím Ázádí súčasťou kultúrneho komplexu.
24712	Veža je ukončená zúženám v tvare kubusu s hodinami.
24713	Veža je v dolnej časti dekorovaná pásovaním, horizontálne členená kordónovou rímsou, v hornej časti lemovaná lizénovým rámom a ukončená korunnou rímsou s terčíkom a zvonovitou helmicou.
24714	Veža je v dolnej časti lemovaná nárožným kvádrovaním, v hornej pilastrami.
24715	Veža je v dolnej časti štvorcová so zaoblenými rohmi.
24716	Veža je v nižších podlažiach štvorcová, na najvyššej úrovni osemboká, ukončená je štíhlou barokovou helmicou.
24717	Veža svojím zaoblením západného nárožia reaguje na náročnú pozíciu miesta stavby a zároveň sa prezentuje do Námestia slobody.
24718	Veža vrcholí otvorenou arkádou s lomenými oblúkmi, ukončená je štítmi v tvare lomeného oblúka a ihlancovou helmicou.
24719	Veža vyrastá zo štítového priečelia, je členená kordónovými rímsami v strednej časti s kvádrovaním, v hornej časti lizénovými rámami.
24720	Veže majú výšku 46 metrov.
24721	Vež mala šesťboký pôdorys so zaoblenými bokmi a rovnú čelnú a zadnú stenu.
24722	Vežové hodiny a zvony zachránil učiteľ Ján Kolárovič.
24723	Vežové žeriavy majú štíhlu vysokú vežu priečkovej konštrukcie a nastaviteľný výložník s mačkou. tieto žeriavy sa najčastejšie používajú ako stavebné.
24724	Vežoví trubači v mestách si aj naďalej zachovávajú svoju činnosť.
24725	V fonde Vihorlatského múzea (v budove renesančného kaštieľa) sa nachádza viac ako stotisíc kusov zbierkových predmetov.
24726	V Galéri Ganku sa odohralo viacero horolezeckých tragédií.
24727	V galérii sa nachádzajú výlučne obrazy, ktoré predstavujú takmer všetky európske maliarske školy počnúc 13. a končiac 20. storočím.
24728	V galérii Stedelijk Mueum sú zastúpené všetky hlavné prúdy moderného umenia.
24729	V Gänserndorfe sa konajú medzinárodné futbalové stretnutia mladších a starších žiakov.
24730	V geologickom vývoji masívu nastalo niekoľko kolapsov stavby komplexu.
24731	V geológii sa na rozdiel od chémie za kyslé považujú prostredia s pH < 7, neutrálne pH 7 – 7,8 a alkalické pH > 7,8.
24732	V „Get In The Van“, Rollins napísal, že mu telefonoval Greg Ginn v auguste 1986: „Povedal mi, že končí s kapelou.
24733	V göteborských médiách dokonca v tom čase bežala čitateľská súťaž o vhodnom mene pre skupinu.
24734	V grafikone 2015/2016 boli zavedené priame rýchliky z Bratislavy do Banskej Bystrice v intervale 2 hod.
24735	V Grécku je Arumunov najviac (asi 150 000, možno ale oveľa viac).
24736	V Grónsku je najväčší podiel samovrážd na svete.
24737	V Hadošoch sa nachádza reštaurácia a lyžiarsky vlek.
24738	V Háji sa nachádzajú dva obchody, pohostinstvo, knižnica, kultúrny dom, ihrisko a hasičská zbrojnica.
24739	V heavymetalových piesňach sa používajú dlhšie rytmické figúry, ako napr.
24740	V Henochovej knihe a aj v Genéze sa spomína, že Strážcovia sa zaujímali o ľudské dcéry a brali si ich za ženy.
24741	V historických tabuľkách v ňom dominuje družstvo Portugalska, ktoré na piatich turnajoch dokázalo zvíťaziť štyrikrát.
24742	V histórii diela možno identifikovať tri fázy.
24743	V histórii mala väčšina GT automobilov motor za prednou nápravou a zadný náhon, pri ktorom je ponechaný väčší priestor v kabíne ako pri usporiadaní s motorom pred zadnou nápravou.
24744	V histórii Neuteru je to prvýkrát, keď sa muž z ľudu stal najvyšším vladárom.
24745	V histórii sa využívalo veľa techník v kombinácií so živou akciou, pričom uveriteľnosť závisí na schopnostiach výtvarníka v kombinácii s postprodukciou.
24746	V histórii skupiny bol šiesty štúdiový album, ktorý bol na vrchole predajnosti v rebríčkoch Spojeného kráľovstva.
24747	V hľadisku sa však urobili zásadné zmeny a kvôli väčšiemu pohodliu divákov sa zmenšil počet miest.
24748	V hlavičke sú uložené dôležité informácie ako dĺžka záznamu, počet kanálov, typ formátu, vzorkovacia frekvencia a pod.
24749	V hlavnej nitrianskej aglomerácii nie doložený násilný zánik žiadneho zo sídlisk a kontinuálne sú používané aj viaceré miestne pohrebiská.
24750	V hlavnom meste sa nachádza 10 košer mäsiarstiev, košer pekáreň a reštaurácia.
24751	V hlavnom súboji mal Gaara bojovať proti geninovi Sasuke Uchihovi.
24752	V hlavnom závode získa body prvých 10 jazdcov, ďalej jazdec, ktorý získal pole position a body získa aj jazdec, ktorý odjazdil najrýchlejšie kolo pretekov za podmienky, že odjazdil aspoň 90% pretekov a skončil v top 10.
24753	V hĺbke asi 200 m sa nachádza hranica medzi vrchnou časťou vodného stĺpca s vodou plne nasýtenou kyslíkom a pomerne nízkou salinitou, a spodnou vrstvou s nízkym obsahom kyslíka a vysokým obsahom síranov.
24754	V hlbších častiach morí to boli ílovité sedimenty a droby, v ktorých sa zachovalo množstvo fosílií.
24755	V hmotách stavby sa uplatňuje výšková gradácia.
24756	Vhodná pôda na dobrý rast rastliny je ľahšia piesčito-ílovitá, kde zásaditosť organického prostredia je pH8.
24757	Vhodné je aj vykonanie imunologického vyšetrenia.
24758	Vhodné podmienky na zimné i letné športy ju predurčujú byť významným športovým strediskom.
24759	V +/- hodnotení sa umiestnil s 9 plusovými bodmi na druhom mieste zo všetkých účastníkov olympiády a spoločne s Mariánom Gáboríkom bol s 19 strelami najčastejšie strieľajúcim hráčom Slovenska.
24760	V hodnotení skončil 14. spomedzi všetkých hráčov na turnaji, keď vsietil 7 gólov a pridal 3 asistencie v 8 zápasoch.
24761	V hornej časti jedno z ramien potoka vytvorilo v skale úzky, ľuďom ťažko prístupný zárez, hlboký 10-12, široký 2 metre.
24762	V hornej časti je umiestnený názov klubu podčiarknutý čiarou v zlatej farbe.
24763	V hornej časti toku tečie hlbokou úzkou dolinou a neskôr vytvára aj roklinu Momina klisura.
24764	V hornom rade (modrá zmena, Ľ-P): Brown, McCool, Anderson.
24765	V Hornouhorskom a Dolnouhorskom hl. k. bola však len jedna funkcia hlavného kapitána, ktorý bol zodpovedný aj za pevnosti aj za župy.
24766	V hospodárskej sfére sa prejavilo toto vystúpenie ako boj domáceho meštianstva presadiť nové formy výroby a obchodu a dosiahnuť spoločensko-politické vymoženosti.
24767	V hoteli sa nachádza 114 izieb a 7 apartmánov, kongresová sála o kapacite 500 osôb, reštaurácia a bar na prízemí hotela a wellness centrum na 7. poschodí.
24768	V hoteli vtedy sídlili orgány britskej mandátnej správy, vrátane vojenského veliteľstva a oddelenia kriminálneho vyšetrovania (CID).
24769	V hradisku sa našli aj nepriame dôkazy o kovolejárskej dielni.
24770	V hrdle výbežku Sovieti uskutočnili medzi 18. a 22. januárom 1942 výsadkovú operáciu, táto však nebola úspešná.
24771	V hre bolo veľa.
24772	V hre je 18 rôznych schopností, ktorých hodnota sa pohybuje od 0 do 200 percent.
24773	V hre je možné sa pohybovať bez nahrávacích obrazoviek medzi všetkými miestami hry, čo zlepšuje plynulosť hrania.
24774	V hre sú tiež príšery a UFO, ktoré musí Doodler obísť, zostreliť alebo skočiť na nich.
24775	V hudobnom biznise sú označovaní aj ako „The Bad Boys from Boston“.
24776	V hypotéze sublimácie ľadu je nízko ležiaci tmavý materiál interpretovaný ako vrstva, ktorá je tvorená časticami pochádzajúcími z okraja kráterov bez prítomnosti ľadu.
24777	Viac ako 132 ľudí, predovšetkým deti vo veku 10 až 18 rokov rokov bolo zabitých, zatiaľ čo 114 ich bolo zranených a boli prijatí do nemocníc v meste.
24778	Viac ako 50 kláštorov a chrámov rôzneho veku.
24779	Viac ako 80 % Tibeťanov neovláda literárnu tibetčinu.
24780	Viac ako storočie intenzívneho rúbania smreka sitkanského zanechalo iba zvyšok pôvodného lesa.
24781	Viaceré jeho podobne zamerané diela zostali v rukopise.
24782	Viaceré motívy zostali nedešifrovateľné a pre detského diváka, ktorému bol film tiež určený, nedostupné.
24783	Viaceré neodporúčané slová zanikli (napríklad nabídka, otázať sa, válka, ložnica, dnes ponuka, opýtať sa, vojna, spálňa).
24784	Viaceré rieky vytekajú z jazier vo vnútrozemí polostrova.
24785	Viaceré rodiny spoločne opúšťajú hniezdiská.
24786	Viaceré spolky založené v tomto období však postupne so znižovaním početnosti slovenskej populácie zanikli.
24787	Viaceré zdroje uvádzajú hmotnosť mozgu okolo 80 gramov, bol malý ako vlašský orech.
24788	Viaceré z nich boli vykonané vojakmi prezlečenými do sovietskych uniforiem.
24789	Viaceré z nich sú vo fáze vývoja a klinických štúdií, majú však veľkú perspektívu.
24790	Viaceré zo svojich naštudovaní nahrala v štúdiu Čs. rozhlasu v Bratislave a pre Tuniský rozhlas a televíziu.
24791	Viacerí obyvatelia predali Vodohospodárskemu podniku svoju domy a pozemky a boli presťahovaní do neďalekej Zvolenskej Slatiny.
24792	Viacerí sa v novembri a decembri 1944 stali príslušníkmi internacionálneho oddielu Nitrianskej partizánskej brigády, v ktorom bulharskej čate velil S. Pandurov-Stojanov.
24793	Viacerí zúčastnení prispeli do vtedajších periodík a odborných periodík článkami o priebehu a výsledkoch expedície.
24794	Viacero ďalších kritérií požaduje od členských štátov, aby posudzovali aj vývoj emisií a možnosti ich znižovania vo všetkých sektoroch.
24795	Viacero ľudí, vrátane Amína však bolo otrávených, pravdepodobne opozíciou v krajine.
24796	Viacero sestričiek vypovedalo, že ich priznania boli vynútené násilím - že ich mučili a znásilňovali.
24797	Viacero zdrojov uvádza celkovo približne 5000 až 7000 vyrobených verzií R. Medzi farebné prevedenia patrili Bright Red, Black Stone, Dark Grey Pearl, Dark Olive Pearl, Turquoise Pearl a Polar White.
24798	Viackrát bol ocenení aj v rámci súťaže Czech Press Photo vrátane prvej ceny v kategórii Portrét.
24799	Viackrát sa stalo, že bol oslovený štúdiami aby účinkoval ako epizódna postava, kaskadér, či dablér.
24800	Viac neprejavoval známky duševnej choroby.
24801	Viac než polovica letov bola presmerovaná na staršie letisko Don Muang Už v januári 2007 bolo niekoľko letov vrátených na dotankovanie a mali veľké meškanie.
24802	Viac údajov o jej osude nie je známych.
24803	Viazaná na vysoký stĺp vo Vieux-Marché v Rouene požiadala dvoch duchovných, Fr.
24804	Vičencový med je pekný, svetlo jantárový, rýdzi, ovocne aromatický, kryštalizuje neskoro, vytvrdne a zbelie.
24805	; viceprezident klubu FC Servette s tým však nesúhlasil, pretože sa obával, že nadmerná záťaž ihrisko zničí.
24806	V ich neprospech znela aj zložitejšia údržba a často aj zlý technický stav pohonných jednotiek, ktorý bol dôsledkom preťažovania v prvých rokoch prevádzky.
24807	V ich popredí sa začína objavovať mladý ľavicovo orientovaný právnik Fidel Castro, ktorý sa rozhodne zorganizovať ozbrojenú akciu, ktorá proti Batistovmu režimu podnieti všeľudové povstanie.
24808	V ich vzájomnom vzťahu sa odrážajú sociálne skutočnosti pred, počas a po francúzskej revolúcii.
24809	Victorinus býva uvádzaný ako autor niekoľkých ďalších prác pochybného autorstva.
24810	Vidal bol silno kritický proti Bushovmu vládnutiu, raz ho popísal ako "the stupidest man in the United States" a počítal jeho vládu za jednu z tých, čo majú najexpanzívnejšiu politickú agendu.
24811	Videli krásu v niečom, čo je dobre urobené.
24812	Videl v tom asi útok proti feudálnemu spoločenskému poriadku a kritiku panujúceho režimu, hoci Palkovičova kritičnosť bola vcelku mierna a ani zďaleka nedosahovala intenzity kritiky jeho žiakov - štúrovcov.
24813	Videoklip k piesni režírovala Megan Thompson a vyšiel 24. marca 2016.
24814	Videoklip k tejto skladbe sa natáčal 3 dni (8., 9. a 10. septembra 2013).
24815	Videoklip pre skladbu „Scream“ skupina uverejnila na iTunes začiatkom mája 2008.
24816	Videoklip sa točil ešte koncom augusta a vo videoklipe sa objavila aj Sandra v úlohe sestričky.
24817	Videoklip zachytáva reálnu cestu Scootru na ich turné.
24818	Videolekcie pomáhajú aj tým, že môžu byť študentom hocikedy zastavené, čo pri výklade učiteľa v triede nie je možné.
24819	Video posilnilo jej popularitu a Lindsey začala pravidelne natáčať videoklipy pre jej YouTube kanál.
24820	Video ukazuje Winehouse v rôznych prostrediach, vrátane baru, spálne a vane.
24821	Videozáznam z obletu stanice bol v čase 13:42 UT odoslaný na Zem.
24822	Vidiecky hospodársky úspech bude určený jeho schopnosťou mobilizovať, prilákať a udržať si ľudí s tvorivým talentom.
24823	Vidieť do napr. aj z toho, že roku 1855 bol ročný plat učiteľa okolo 300 zlatých, no len na chlieb za ten istý čas musel zaplatiť okolo 100 zlatých.
24824	Vidieť ho však môžeme už od marca nadránom do decembra večer.
24825	Vidieť impulzy kardiostimulátora (krátke kolmé "čiarky") pred P vlnami a QRS komplexmi na EKG.
24826	Vidí individuálnu slobodu ako pojem súvisiaci so sociálnou rovnosťou a zdôrazňuje komunity a vzájomnú pomoc.
24827	Vidím vyšší záujem v tom, aby sa Brexit nestal“.
24828	Vidí v tých najobyčajnejších veciach nejaký hlbší a tajomný zmysel a tento rozpracováva až do dokonalosti.
24829	Vidura si veľmi obľúbil čestných Pánduovcov a pokúšal sa im celú dobu vychádzať v ústrety.
24830	Vidžuaru kei vznikal približne v polovici 80. rokov 20. storočia.
24831	Viedeň má takmer 2 mil.
24832	Viedla kurzy amatérskeho filmu a Školu mladého filmového diváka pre učňovskú mládež.
24833	Viedla štvorhodinovú show s názvom Joan Jett's Radio Revolution, vysielanú každú sobotu a nedeľu.
24834	Viedli k moru, mestu alebo rieke alebo k ďalšej rovnocennej ceste.
24835	Viedli k začatiu príslušných súdnych konaní vo forme inkvizície na kolégiálnych cirkevných súdoch.
24836	Viedol ostreľovačskú misiu, ktorej cieľom bolo odstrániť Imrana Zakhaeva.
24837	Viedol pod vtedajšou North College Street (teraz Chambers Street) a popod univerzitné budovy, až kým nedorazil do anatomickej prednáškovej sály univerzity, kam sa cezeň prenášali telá na pitvy.
24838	Viedol pomerne pohnutý život.
24839	Viedol stále rovnako nespútaný život ako za mlada, veľa pil a usporadúval sexuálne orgie.
24840	Vie fungovať aj samostatne ako konzola aj ako plmnohodnotný počítač spolu so svojou klávesnicou.
24841	Vieme, čo tým myslíme.
24842	Vie predpovedať budúcnosť, pretože pozná osudy ľudí aj bohov, ale neurčuje ich.
24843	Viera Gasperová, Obchodný register Okresného súdu Košice I, oddiel Sro, vložka číslo 22403/V.
24844	Viera Markovichová, ktorá na Kožnej klinike Fakultnej nemocnice v roku 1960 zriadila pracovisko kozmetického lekárstva a sa zúčastnila ako lekárska námestníčka Ústavu lekárskej kozmetiky v Bratislave vo veľkej miere na zriadení a budovaní tohto ústavu.
24845	Viera sa však tiež musí spojiť s rozumom – viera musí byť rozumovú výstavbu.
24846	Viera v božské bytosti a posmrtný život bola v staroegyptskej civilizácii už od jej počiatkov.
24847	Vietnam si už nemohol dovoliť túto okupáciu a stiahol vojsko.
24848	VII., 1939, s. 258) tvrdí, že Nová mládež nie je študentským časopisom.
24849	V II. kapitole sú nádory usporiadané prevažne podľa lokalizácie, v širokých zoskupeniach podľa správania.
24850	Víkend 29. a 30. decembra 2007 bol tak do roku 2012 posledným víkendom, počas ktorého metro fungovalo v plnej prevádzke.
24851	Viklefovo učenie sa však i napriek jeho smrti začalo nenávratne šíriť po krajine.
24852	Vikový med je svetlý, ostáva dlhšie tekutý, silnejšia vôňa.
24853	Viktor Emil Frankl sa narodil 26. marca 1905 vo Viedni.
24854	Viktória namietala, keď Gladstone navrhol vymenovať do kabinetu radikálneho poslanca Henryho Labouchèra, takže Gladstone súhlasil, že ho nevymenuje.
24855	Vilém z Pernštejna obnovil hrad v neskorogotickom štýle.
24856	Viliama Ilka, po ktorom v lete 2014 preberá kormidlo Baníkov.
24857	Viliamovi hovorí, že ho už nepotrebuje, a že zajtra ráno môže odísť.
24858	Villain Diablo je deväťstoročný alchymista ktorý pozná tajomstvo nesmrteľnosti.
24859	Villa, v tom čase jeden z najslávnejších a najúspešnejších klubov svetového futbalu, vypadla vôbec prvýkrát v roku 1936 do druhej Divízie.
24860	Vily pôsobia spravidla racionálne navonok a intímne smerom dovnútra.
24861	V impresionizme zdanlivo ustupuje do pozadia obsah, námet ale najmä opis a naratívnosť.
24862	Vina a pátranie po odpustení, nielen sebe ale celému svetu sa vyvíja v priebehu deja.
24863	Vincent Hložník patrí k medzivojnovej generácii, ktorá v druhej vlne moderny etablovala moderný výraz.
24864	Vincent Hložník získal za svoje dielo množstvo významných ocenení doma aj v zahraničí.
24865	V Indii môžeme problémy s transgennou bavlnou do istej miery vysvetliť čiernym trhom, kde sa vďaka vysokému dopytu po geneticky modifikovanej bavlne predávajú často bežné semená ako transgenné.
24866	V inej reči Pell tiež súhlasí s tým, že kapacita pre jeho ďalekosiahlu renováciu je silne obmedzená.
24867	V inej variante organizátor vyšle putovnú obálku so sadou pohľadníc a tá sa postupne zastaví u každého člena, ktorí si môžu niektoré pohľadnice z obálky vymeniť a obálku pošlú ďalšiemu hráčovi zo skupiny.
24868	Vinohradnícky register eviduje v tejto oblasti vinohradov.
24869	V inom prípade by bolo napríklad potrebné zaplatiť odškodnenie rodinám obetí tragédie.
24870	Víno tejto firmy sa potom podávalo pravidelne na akciách v Kremli či na stretnutiach Putina so zahraničnými štátnikmi.
24871	V interiéri je 55 miest na sedenie v jedinom oddiele druhej nefajčiarskej triedy, priestor pre cestujúcich môže byť vykurovaný nezávislým generátorom alebo odpadovým teplom z chladiča motora.
24872	V interiéri je trámová konštrukcia vymazaná hlinou.
24873	V interiéri múzea sú vystavené väčšinou sošky mačiek.
24874	V interiéri sa dochoval fajansový krb a vitrážové okná.
24875	V interiéri sú sedadlá pre cestujúcich rozmiestnené 2+2 so strednou uličkou, v zadnej časti sú sedadlá umiestnené na vyvýšenej ploche.
24876	V interiéri vznikli dve nové schodiská a upravila sa v duchu doby i kaplnka v severnom krídle.
24877	V intramolekulovej Claisenovej-Tiščenkovej reakcii sú neenolizovatelné dialdehydy schopné tvoriť laktóny.
24878	V iných archívnych materiáloch a historickej literatúre sa vyskytujú aj ďalšie názvy obce ako napr.
24879	V iných oblastiach bol stotožnený s bohyňou Nungal.
24880	V iných sústavách sa v zápise objavujú navyše konštanty ako napr.
24881	Vinzenz-Heim, ktorý sa stará o duševne postihnutých ľudí.
24882	Violetta sa však vymaní z jeho objatia a odporúča mu, aby sa zamiloval do inej ženy, ona sama mu nemôže dať viac ako priateľstvo.
24883	Vírivé prúdy veľmi rýchlo zanikajú a menia sa na teplo.
24884	V Írsku fungujú aj írskojazyčné televízie (TG4) a rozhlasové stanice.
24885	Virtuálna realita dáva používateľom dvojsečnú zbraň.
24886	Vírus sa môže šíriť z jednej časti tela na druhú, alebo na iných jedincov.
24887	Vírusy sa rozširujú v rámci jedného počítača, ale i medzi viacerými počítačmi.
24888	V islandskom folklóre je táto oblasť ponímaná ako spojenie medzi Zemou a peklom.
24889	Višňovský následne vyhlásil koniec reprezentačnej kariéry.
24890	V istom zmysle sa tento spor vyvíja sa dodnes.
24891	Vis viva je historický pojem používaný pre prvý (známy) opis toho, čo teraz nazývame kinetickou energiou v skorom formulovaní princípu zachovania energie.
24892	Vitaliano, ktorí boli pôvodne najatí, aby zásobovali obkľúčený Štokholm potravinami.
24893	Vitamínové prekurzory NAD + boli prvýkrát identifikované v roku 1938, keď Conrad Elvehjem ukázal, že pečeň má účinok "proti čiernemu jazyku" ("anti-black tongue") v podobe nikotínamidu.
24894	Víťazi boli vyhlasovaní v troch kategóriách.
24895	Víťazi hrali finále skupiny systémom nasadenia 1.-2. na 2 víťazné stretnutia (max. 3 kolá).
24896	Víťazi prechádzajúcich dvoch podujatí, Iránci, skončili strieborní.
24897	Víťazi skupín, ako aj tímy z druhých miest, sa kvalifikujú do vyraďovacej fázy.
24898	Víťazi skupín bojujú proti porazeným zo skupín.
24899	Víťazi skupín postupovali do finálovej skupiny kde sa k tímom pripojila Kanada.
24900	Víťazi skupín v Lige národov majú zaistené, že sa nestretnú s tímami z vyššej výkonnostnej Ligy.
24901	Víťazi sú označení hrubým písmom (v prípade remízy nie).
24902	Víťaz Ligy majstrov UEFA 2020/2021 sa automaticky kvalifikuje do skupinovej fázy Ligy majstrov UEFA 2021/2022 a taktiež získa právo hrať proti víťazovi Európskej ligy UEFA 2020/2021 v Superpohári UEFA 2021.
24903	Víťazné družstvo sa zároveň kvalifikovalo na Pohár majstrov 2013.
24904	Víťazné konzorcium spoločností Strabag, s.r.o, Váhostav SK a Doprastav tento úsek nakoniec postavilo za 178 miliónov €.
24905	Víťazný Amor bol namaľovaný v roku 1601 alebo 1602 pre rímskeho zberateľa, markíza Vincenza Guistinianiho.
24906	Víťazný gól Česko-Slovenska v rozhodujúcom stretnutí so Švédskom strelil Karel Pešek-Káďa, známy nielen ako hokejista, ale aj ako skvelý futbalista.
24907	Víťazným sa pritom stal návrh konštrukčnej kancelárie Vympel v podobe typu K-33.
24908	Víťazný návrh nebol nikdy realizovaný, miesto toho bol postavený drevený most podľa projektu inžiniera Eugenia Miozziho (
24909	Víťazom 1. série sa stala Melinda Drevenková alias Linda.
24910	Víťazom je ten hráč, ktorý sa svojmu súperovi vzdiali na aspoň 2 body a zároveň dosiahne 7 alebo viac bodov.
24911	Víťazom na pretekoch sa stáva tím, ktorý prebehne parkúr v čo najkratšom čase a bez trestných bodov.
24912	Víťazom sa piatykrát stali florbalisti Švédska.
24913	Víťazom sa stal Henri Rougier s vozidlom Turcat-Méry.
24914	Víťazom sa stali Rakúšania Andreas Linger a Wolfgang Linger.
24915	Víťazom sa stalo družstvo Anglicka, ktoré sa stalo po piatykrát v histórii majstrom Európy.
24916	Víťazom sa stalo družstvo HŽK COOimex Košice.
24917	Víťazom sa stalo družstvo SC SL Lodiar Zlatná na Ostrove.
24918	Víťazom sa stáva ten hráč, ktorému zostalo v zásobe menej voľných krúžkov.
24919	Víťazom súboja sa stala Únia, pretože zabránila Juhu v ďalšom ničení svojich lodí, a Juhu sa tak nepodarilo prelomiť blokádu svojho pobrežia, čo pri nedostatku surovín potrebných na vedenie vojny prispelo k jeho porážke.
24920	Víťazom súťaže sa stane tá pieseň, ktorá dostane najviac hlasov.
24921	Víťazom v kategórii U18 a U16 sa stali hokejbalisti Česka.
24922	Víťazom voľby a novým predsedom sa stal Marian Jurečka.
24923	Víťaz postupoval do 1. ligy, posledné družstvá vypadávali do troch skupín divízie.
24924	Víťazstvom na Majstrovstvách štyroch kontinentov v roku 2020 sa Juzuru Hanjú stal prvým a jediným mužským krasokorčuliarom, ktorý dosiahol tzv.
24925	Víťaz získal dva body, za remízu je jeden bod a za prehru žiadny.
24926	Vivian Jepkosgei Kipyegová časom 30:30,44 min.
24927	VI, zakúpený v počte troch kusov, ani jeho česká licencia Praga-Carden-Loyd, vyrobená v počte štyroch kusov (jeden z nich bol firemný) jej požiadavkám nevyhovovali.
24928	Víziou novín bolo presadenie sa na mediálnom trhu kde dominovali noviny ako Jedi'ot achronot.
24929	Vizuálna reprezentácia súborov a ciest sa taktiež líši pod rôznymi platformami, hoci toto je už viac otázkou rozhodnutia, a má málo spoločného so samotným súborovým systémom.
24930	Vizuálnou súčasťou ich vystúpení bol efekt horiacej koruny na hlave speváka, či prejavy trasenia v tranzoch u ostatných hudobníkov.
24931	V januári 1913 do Londýna pricestovala aj albánska delegácia na čele s Qemalom, aby bezprostredne sledovala riešenie albánskej otázky.
24932	V januári 1940 Clementis, aby sa dostal z tábora, vstúpil do česko-slovenských jednotiek vo Francúzsku.
24933	V januári 1943 bol Zajcev ťažko ranený črepinami míny do tváre.
24934	V januári 2005 podali Gaglardi a Beedie žalobu na Aquliniho a Orca Bay, v ktorej ich obvinili z pokusu dosiahnuť vzájomnú dohodu s využitím informácií, ktoré Gaglardi a Beedie získali z ich vlastnej obchodnej ponuky.
24935	V januári 2007 Reidová natáčala reklamu s Danielom Connom pre austrálsku spoločnosť Dodo.
24936	V januári 2009 Placebo potvrdili, že dokončili prácu na svojom doteraz poslednom albume a plánujú ho vydať v júni 2009.
24937	V januári 2009 sa Agnetha Fältskogová objavila na pódiu spolu Anni-Frid Lyngstadovou na odovzdaní švédskej ceny Rockbjörnen, kde spolu prevzali celoživotné čestné ocenenie za skupinu ABBA a kde poskytla aj odľahčený krátky rozhovor.
24938	V januári 2009 sa stal sa náčelníkom armádneho plánovania a zdrojov na na Ministerstve obrany.
24939	V januári 2012, iba pár dní pred vyhlásením víťaza, odstúpilo kvôli finančným problémom aj Kapské Mesto.
24940	V januári 2013 bol do MHD zaradený posledný krátky nízkopodlažný autobus SOR BN 8,5.
24941	V januári 2014 sa prepracoval do senického A-mužstva.
24942	V januári 2018 bol ministrom obrany (Jüri Luik) navrhnutý do funkcie veliteľa Estónskych obranných síl.
24943	V januári 2019 oznámil svoj záujem stať sa prezidentom Slovenska.
24944	V januári 2020 jej nástupca vo funkcii dekana profesor Ivan Kotuliak jej dal výpoveď.
24945	V januári 2020 sa verejnosť dozvedela, že vyšetrovateľ začal opäť trestne stíhať V. M., o čom rozhodla Generálna prokuratúra ešte v roku 2019.
24946	V januárových voľbách v roku 1949 jeho strana Mapaj víťazí a David Ben-Gurion je zvoleným riadnym premiérom.
24947	V Japonsku, Fox opustila kapelu krátko predtým, než sa skupina mala objaviť v roku 1977 na Tokyskom hudobnom festivalom.
24948	V Japonsku o nich hovoria ako o Neo-Digital Natives, pričom predošlá generácia nesie pomenovanie Digital Natives.
24949	V Japonsku sa agrovoltické systémy obvykle skladajú z demontovateľných ľahkých štruktúr s ľahkými solárnymi panelmi s malými rozmermi, ktoré znižujú odpor vetra.
24950	V Japonsku sa taktiež stal najdlhšie hraným muzikálom, hral sa tam ešte o rok dlhšie, tj 16 rokov.
24951	V jaskyniach sa ocitli sekundárne, pravdepodobne splavením.
24952	V jaskyni bola v júli nameraná teplota o 10 °C nižšia, než na povrchu, v októbri len o 5 °C.
24953	V jaskyni je veľa sifónov, z ktorých tri sú v Hlavnej chodbe (Wiszący Syfonik, Syfon Marynarki Wojennej a Syfon Zielonego Buta).
24954	V jazyku Zulu sa nazýva eThekwini.
24955	V jednej miestnosti je renesančný vyrezávaný trámový strop, na kartuši mešternice s letopočtom 1596 a iniciálkami.
24956	V jednom z rozhovorov sa k svojmu dramaturgickému úsiliu vyjadrila nasledovne: „Socialistické umenie sa mi javí ako nepretržitý elektrický prúd duchovnej výmeny medzi umelcom a divákom.
24957	V jedno ráno sa prebúdza, keď k nej prichádza jej posledný priateľ – doktor Grenvil.
24958	V jednu nedeľu sa Otto vybral uskutočniť ďalšiu sériu letov.
24959	V jedných zo svojich spisoch Aldo Rossi kritizoval nedostatok pochopenia mesta v súčasnej architektonickej praxi.
24960	V jeho blízkosti pri gréckokatolíckej cerkvi je vojenský cintorín pochovaných ruských vojakov z prvej svetovej vojny.
24961	V jeho chotári boli vyhlásené tri maloplošné chránené územia: Národná prírodná rezervácia Pilsko zasahuje do územia Mútneho len svojou západnou časťou, predstavuje vrcholovú časť pieskovcového masívu Oravských Beskýd-Pilska.
24962	V jeho dielach možno nájsť najmä prvky existencializmu a absurdného divadla.
24963	V jeho diele sa odráža depresívna atmosféra európskych predvojnových udalostí a jeho vlastné pocity neistoty, úzkosti a strachu.
24964	V jeho exponátoch sú vzácne ikony sakrálneho umenia zo 16. až 18. storočia.
24965	V jeho južnej časti je umiestnená nika ukončená motívom mníšky.
24966	V jeho knihe A Voyage of Discovery opisuje toto územie ako “ostrov… pred ktorým leží menší ostrov Deadman's Island”, čo naznačuje že územie dnešného parku bolo pôvodne celé obklopené vodou, prinajmenšom počas veľkého prílivu.
24967	V jeho okolí sa nachádzajú najvýznamnejšie miesta pobytu jaskynného človeka v oblasti Stredozemia.
24968	V jeho okolí sa nachádzajú početné záhradkárske osady, lúky a polia.
24969	V jeho okolí sa nachádza rovnomenné rekreačné a lyžiarske stredisko.
24970	V jeho posledných chvíľach sa Lincolnova tvár upokojila a dýchal tichšie.
24971	V jeho predhorí sa tiahne úrodná pobrežná nížina.
24972	V jeho prvých pretekoch skončil v kvalifikácii 19., pred jeho tímovým kolegom Maxom Chiltonom.
24973	V jeho regionálne zemepisných monografiách možno badať najmä vplyv francúzskej regionálnej geografie, ktorá v čase jeho pobytu vo Francúzsku bola na svetovej úrovni.
24974	V jeho tvorbe dominuje každodennosť; jeho hrdinovia žijú v ustavičnom strachu o prežitie, sú zamestnaní permanentným riešením praktických problémov, ich život je utváraný nenaplnenými ambíciami a komplexmi, hoci skryte túžia po lepšom osude.
24975	V jeho tvorbe sa prelína kresťanská mystika s citovým nepokojom, motívmi lásky, hľadaním nadpozemského sveta a večnosti.
24976	V jeho Uraniborg observatóriu mal postavené laboratórium, ktoré mu slúžilo na alchymistické účely.
24977	V jeho západnej časti sa nachádza Ústredná čistiareň odpadových vôd pre Prahu.
24978	V jej dejinách zmenila viackrát názov aj ideologické zameranie.
24979	V jej právomoci bolo ponechané určovanie prepravných štandardov a sadzieb cestovného; spoločnosť je taktiež zodpovedná za údržbu zástavok a nástupísk a za informovanie cestujúcich.
24980	V jej radoch bolo po mobilizácii v januári 1945 formálne 41 533 mužov (z toho 29 139 bolo dislokovaných na Slovensku) Segeš, V. a kol., 2007, Slovensko - Vojenská kronika.
24981	V jej románoch sa tak dozvedáme mnohé historicky verné detaily, motivácia hrdinov je však obyčajnou autorkinou fikciou.
24982	V jej texte nenájdeme žiadne klišé či frázy.
24983	V judaizme bolo vždy náboženstvo úzko prepojené s myšlienkou vlastného národa a krajiny.
24984	V júli 1900 zomrel jej druhý syn, Alfréd („Affie“).
24985	V júli 2004 odišiel z oddielu kozmonautov.
24986	V júli 2009 bol navrhnutý do hlavnej posádky Expedície 30 so štartom v novembri 2011.
24987	V júli 2010 sa opäť stal zástupcom kancelárie ministra zahraničných vecí, ale už v auguste 2010 sa stal zástupcom riaditeľa Diplomatického protokolu na MZV.
24988	V júli 2011 mal svoj prvý z celoštátnych koncertov v Japonsku.
24989	V júli 2016 oznámila, že jej spoločnosť Azalea Street Productions podpísala dohodu o vytvorení originálneho obsahu pre spoločnosť NBCUniversal.
24990	V júli 2018 mu patrilo vo svetovom futsalovom rebríčku 14. miesto.
24991	V júli 2020 sa im narodila dcéra.
24992	V júli podpísal s Coloradom zmluvu na ďalšie dva roky.
24993	V júli tu tiež štartuje Tampere rally.
24994	V júni 1955 sa uskutočnila najväčšia protivládna demonštrácia od nástupu Peróna k vláde, keď proti nemu protestovalo 100 000 ľudí, ktorí požadovali skončenie proticirkevných opatrení.
24995	V júni 2006, Nick Huggett z XL, odporučil Adele manažéra Jonathana Dickinsa zo September Management a ten sa stal jej oficiálnym zástupcom.
24996	V júni 2007 bol ako posledný svojho typu vyradený a potom bol odovzdaný do brnianskeho Technického múzea.
24997	V júni 2010 boli uskutočnené potápacie aktivity v okolí stroja.
24998	V júni 2013 spoločnosť IronFX Global UK Limited, dcérska spoločnosť IronFX Global, v rámci svojho prieniku na celosvetový trh získala povolenie a začala pôsobiť pod dohľadom Úradu pre finančné služby (FCA) v Spojenom kráľovstve.
24999	V júni 2016 sa z albumu predalo 18 671 kópií vo Veľkej Británii.
25000	V júni 2018 vypísal magistrát mesta Brna anketu o názov brnenského železničného uzla.
25001	V júni, dva mesiace od prvého stretnutia, sa zasnúbili.
25002	V júni odchádza skupina na turné po Európe.
25003	V júni roku 2010 vydalo hudobné vydavateľstvo boxset štyroch CD so všetkými oficiálnymi albumami projektu: I.E.M., An Escalator to Christmas, Arcadia Son and I.E.M. Have Come for Your Children.
25004	V júni vydala druhý singel s názvom „You Need to Calm Down“, ktorý debutoval na priečke č. 2 rebríčka Billboard Hot 100. Stal sa jej 15. debutom v top 10, čo je najviac spomedzi žien.
25005	V kabíne sú tri viacúčelové displeje spolu s priehľadovým displejom, podobne ako v stíhacích lietadlách 4. generácie (
25006	V kaldere je stále prítomná hydrotermálna aktivita, čo dokladá zvýšený tepelný tok nad ňou.
25007	V Kalkate sú 2 veľké stanice (stanica Howrah a Sealdah), ostatné sú veľmi husto roztrúsené po meste, čo uľahčuje prevoz ľudí na miesta, kde nejazdí metro, alebo iný dopravný prostriedok.
25008	V kánonických vizitáciách z r. 1700, 1712 aj 1731 sa priamo uvádza, že farský kostol kedysi patril dominikánom.
25009	V kaplnke kostola sú umiestnené barokové obrazy zo 17. storočia.
25010	V katastrálnom území mesta ležia ešte ďalšie dva, jeden nad údolím „Hrabovec“ a druhý ihneď za železničnou stanicou v udolí „Hlibovec“.
25011	V katastrálnom území obce na kopci Kicora sa nachádza prírodná sánkarská dráha s dĺžkou cca 290 m. Vznikla v spolupráci Slovenského zväzu sánkarov, Sánkarského klubu Lendak a obce Lendak.
25012	V katolíckych krajinách je táto soška známa aj ako Bambino di Praga.
25013	V každej lekcii sa opakuje predchádzajúce látka, čo vedie k osvojeniu slovnej zásoby.
25014	V každej skupine boli zväčša tri tance.
25015	V každej veci je čosi z rozumu a života.
25016	V každom balíku dát (rámci) sa nachádza zdrojová (ktorá karta posiela) a cieľová adresa MAC (ktorej karte posiela).
25017	V každom cieli je určitá hodnota.
25018	V každom dieli je na rôznych príhodách deťom vysvetlené, ako sa v danej situácii správne zachovať.
25019	V každom jazyku môžu existovať všeobecné pravidlá, ktorými sa riadi vzťah medzi písmenami (grafémami) a zvukmi (fonémami), ale v závislosti od jazyka nemusia byť tieto pravidlá absolútne dodržiavané.
25020	V každom kryostate je nevyhnutná tepelná izolácia pracovného objemu od okolia.
25021	V každom prípade bolo potrebné splniť obe kritéria.
25022	V každom prípade Bushov reformný prístup, v kombinácii s politickým a rodinným zázemím, ho katapultoval do politiky národného významu.
25023	V každom prípade, plateresco, či už sa považuje za výlučne španielsky alebo európsky sloh, predstavuje prechod medzi gotikou a renesanciou.
25024	V každom riadku, stĺpci i vnútorných 9 štvorcoch sa nachádzali presne 3 čísla.
25025	V každom z kufrov bol vysielač, ktorý nových majiteľov priamo nasmeruje k cieľu.
25026	V každom z týchto vesmírov sa preto odohráva iná história.
25027	V Kildare sa nachádza národný žrebčinec Irish National Stud, ktorého súčasťou sú aj japonské záhrady.
25028	V Kingsporte sa ešte dlho hovorilo o troch zohavených mŕtvolách, ktoré vyplavilo na pobrežie.
25029	V Kingstone sa nachádzajú dve vysoké školy, Queen's University a vojenská akadémia Royal Military College of Canada.
25030	Vkladáme do toho aj dýchacie cvičenia.
25031	Vkladateľ sa pri založení termínovaného vkladu rozhodne, či po skončení splatnosti sa vklad automaticky obnoví na rovnaké obdobie, alebo sa ukončí a prostriedky aj s úrokmi sa prevedú na bežný účet.
25032	V klasickom období tu žilo asi 50 000 ľudí, v úplnom jadre 10 000.
25033	V klipe sa objavila aj jeho novorodená dcéra Rosie Joseph.
25034	V klube pôsobia aj 2 slovenky, Katarína Péntek Dózsa a Lucia Uhráková.
25035	V klube sa stál najproduktívnejším obrancom po základnej časti.
25036	V knihe Daniel na ňu prvýkrát upozornila Joyce G. Baldwin v roku 1978 v aramejskej časti - kapitoly 2-7.
25037	V knihe je vložených šesť máp.
25038	V Knihe mŕtvych sa spomína sedem brán, ktoré vedú k bohovi Usirovi, každá s menami strážcu, ochrancu a hlásnika.
25039	V knihe sa potom odohráva príbeh Arthura Denta.
25040	V knižnici sa nachádza vyše 60 000 kníh, z toho je viac ako 800 anglicky písaných žurnálov.
25041	V kokpite je využitý koncept HOTAS (Hands-On-Throttle-And-Stick), t.j. najdôležitejšie ovládacie prvky sú umiestnené na plynovej a riadiacej páke.
25042	V kombinatorike objavil tzv.
25043	V komplexe je niekoľko unikátnych budov z Bailey County, ktoré zobrazujú život na prelome 19. a 20. storočia.
25044	V komunikácii je kód pravidlo pre prevod informácie (napríklad listu, slova alebo frázy) na inú formu alebo reprezentáciu, nie nevyhnutne rovnakého typu.
25045	V konečnom dôsledku budú musieť byť znižované, alebo dokonca zrušené a rodinné jednotky, ktoré sú menej závislé od vlády, budú čoraz bežnejšie, pretože budú mať evolučnú výhodu.
25046	V konečnom dôsledku má teda v povedomí všetko so všetkým vstúpiť do zväzku.
25047	V konečnom dôsledku mozog nemá reálny základ pre určenie toho, čo je a čo nie je dôležité.
25048	V konečnom riešení architekt podporil asymetrickosť kompozície.
25049	V konfigurácii s dvoma triedami má A318 107 sedadiel.
25050	V kongrese následne v auguste 2003 vláda presadila zrušenie rozhodnutí, ktoré bránili pokračovaniu stíhaní, no toto rozhodnutie bolo iba symbolické.
25051	V Konštantínopole došlo k stretnutiu medzi Simeonom a Romanom I. Byzantský cisár bol ochotný uznať Simeona za cára (cisára) Bulharov, odmietal mu však priznať aj titul cisára Rimanov.
25052	V kontexte romantického príbehu vystupuje paradox zo života autora.
25053	V kontexte s dizajnom informačných systémov, informačná architektúra odkazuje na analýzu a dizajn dát skladovaných informačnými systémami, sústrediac sa na záznamy, ich vlastnosti a vzťahy medzi nimi.
25054	V kontraste s nenápadnou vonkajšou formou je vnútorný priestor prekvapujúco rozsiahly a pôsobivý.
25055	V kontraste s touto zbierkou ich druhý album, Mighty ReArranger (2005), obsahoval nové originálne songy.
25056	V kostole je umiestnený trojdielny drevený oltár z roku 1913 dielo polomských rezbárov Marcina Brzanu a Jakuba Jaworského.
25057	V kostole sa nachádzajú významné byzantské mozaiky.
25058	V kostolnom areáli sa nachádza cinorín slúžiaci saským farníkom z brašovského regiónu.
25059	V kozme každá jednotlivá vec ďalej podlieha tomuto istému zákonu boja protikladov, v dôsledku čoho všetko vzniká – stáva sa – všetko bez prestávky hynie, aby znovu vzniklo.
25060	V krajinách tretieho sveta sa stále používa v olovnatých benzínoch.
25061	V krajinách východnej a strednej Európy vytvorili živnú pôdu pre rozmach novej „červenej“
25062	V krajine bola ustanovená pravicová diktatúra pod vedením Roberta Michelettiho.
25063	V krajine je 45 letísk, z ktorých dominuje medzinárodné letisko pri Bukurešti (Aeroportul Internațional Henri Coandă București).
25064	V krajine neexistuje oficiálna štátna cirkev, väčšina kantónov (okrem Ženevy a Neuchâtelu) však finančne podporuje buď Rímskokatolícku cirkev, Starokatolícku cirkev alebo Švajčiarsku reformovanú cirkev.
25065	V krajine pôvodu bol vysielaný na ženskom kanáli Acasa.
25066	V krajine sa spočiatku strany pokúšali uskutočňovať politiku radikálnych demokratických a trhových reforiem, na ktoré však spoločnosť reagovala nejednoznačne.
25067	V krajinských voľbách roku 1908 bol za českých agrárnikov zvolený do Českého krajinského snemu.
25068	V krajných článkoch sa nachádzajú na každej strane vždy dvoje dvojkrídlové predsuvné dvere, v strednej článku jedny.
25069	V krátkom čase usporiadali kráľovskú svadbu.
25070	V krátkom chronologickom prehľade môžeme sledovať vývoj tohto športu.
25071	V kresťanských oficiálnych textoch sa explicitne spomínajú len traja príp.
25072	V kríze sa nachádza najmä stavebníctvo (po konjunktúre deväťdesiatych rokov).
25073	V Křižliciach dal vybudovať školu, písal duchovné piesne, niektoré boli zaradené do českého evanjelického spevníka.
25074	V krojovanom sprievode kráčalo 2 000 ľudí z 33 obcí.
25075	V krutej zime roku 538 došlo k stretu dvoch najvýraznejších síl známeho sveta.
25076	V krypte kostola sa naopak pochovávali až do konca 18. storočia príslušníci šľachty (predovšetkým z hradu Khieslstein) a duchovenstvo.
25077	V kultúrnom dome je umiestená pobočka Žilinskej knižnice.
25078	V kúpeľnom areáli sú zaujímavé Švajčiarske domčeky a Biely dom.
25079	V Kuzmiciach napočítali úradníci 25 domov, z nich bolo 20 sedliackych a 5 želiarskych.
25080	V kvalifikácii dostali zrážku za príliš dlhý zdvíhaný prvok a nekvalifikovali sa do krátkych programov (obsadili konečné 27. miesto).
25081	V kvalifikácii na ME 2010 vyhralo svoj prvý zápas (nad Cyprom), skončilo na druhom mieste v skupine za a neprebojovalo sa opäť do hlavnej kvalifikácie.
25082	V kvantovej mechanike pomenúva diskrétny charakter niektorých fyzikálnych veličín ako je napríklad energia atómu.
25083	V kvantových systémoch však hrá princíp významnú rolu.
25084	V kvapalnom stave zaberá iba 1/260 svojho plynného objemu.
25085	VK žáner znova ožil keď Luna Sea odohrala jednorazový koncert.
25086	V laboratóriu môže byť vytvorená stabilná sonoluminiscencia tak, že jedna bublina bude periodicky expandovať a kontrahovať, emitujúc pritom záblesk svetla pri každom kolapse.
25087	V laboratórnych podmienkach sa zistilo, že sa elektróny z kozmického žiarenia môžu zhromažďovať v kondenzátoroch a vytvárať tak falošné impulzy.
25088	Vláda Cisára Leopolda I. v rokoch 1657 - 1687.
25089	Vladajska reka je jedna z najväčších riek, ktoré pretekajú centrálnymi časťami Sofie.
25090	Vláda môže kedykoľvek podať demisiu.
25091	Vláda následne vyhlásila dva dni štátneho smútku a rozhodla o prenesení rakvy s telom Evy Perónovej do budovy argentínskeho kongresu.
25092	Vláda Peru a tiež viacero iných štátov považovala MRTA za teroristickú organizáciu.
25093	Vláda pokračovala v podpore chudoby, vďaka čomu pomohla ďalším zhruba pol milióna ľuďom.
25094	Vláda pristúpila k úplnému zákazu Peronizmu a všetkého spojeného s Juanom Perónom.
25095	Vladárova moc sa nemá miešať do vecí svedomia a má zohľadňovať osobné presvedčenie poddaných.
25096	Vláda Slovenskej republiky od 16. októbra 2002 do 4. júla 2006 resp.
25097	Vláda Spojených štátov nemala prostriedky na vybavenie armády, ktorá by primerane zvládla črtajúcu sa Americko-indiánsku vojnu.
25098	Vláda tiež nemôže žiadnu osobu nútiť, aby vstúpila alebo vystúpila z niektorej cirkvi alebo náboženskej spoločnosti.
25099	Vláda utajovala zdravotné problémy cisára, ktorý sa obával, že ak sa jeho stav stane verejným, opozícia bude požadovať jeho abdikáciu.
25100	Vláda v tomto období pristúpila tiež k prijatiu nového systému detských prídavkov v snahe znížiť mieru chudoby u detí.
25101	Vláda začala s prípravou novej ústavy.
25102	Vládca má byť mravným ideálom – vzorom pre ľud, ktorý nesmie vládnuť despoticky.
25103	Vladimír Palko sa stal jej prvým predsedom.
25104	Vladimír Šandrik, a veľké zmeny v hráčškom kádri.
25105	Vladislav II. z týchto peňazí požičal 37 tisíc kôp uhorskému kráľovi.
25106	Vladko po operácii privádza Lauka opäť do života.
25107	Vládny deficit/schodok resp. prebytok môže byť aj saldo rozpočtu akejkoľvek vlády.
25108	Vládol iba tri dni, nezložil preto prezidentskú prísahu a neradí sa tak do oficiálneho zoznamu prezidentov krajiny.
25109	Vládol v rozmedzí približne 1504 pred Kr.
25110	Vlády sa chopil v dvadsiatich piatich rokoch a zanedlho potom začal v Lhase so stavbou Potály, zimného paláca a od tej doby tradičného sídla dalajlámu.
25111	Vlády štátov sa nebránili využívať pri boji s terorizmom aj svoje armády.
25112	Vlajka má na konci dvojitý zástrich, ktorý siaha do 1/3 listu vlajky.
25113	Vlajka má podobu piatich pozdĺžnych pruhov modrého, žltého, modrého, žltého, bieleho v pomere 1:2:1:1:1.
25114	Vlajka má pomer strán 2 : 3 a je ukončená dvoma cípmi (t. j. jedným zástrihom), siahajúcimi do tretiny jej listu.
25115	Vlajka má pomer strán 2:3 a ukončená je tromi cípmi, t. j. dvomi zástrihmi, siahajúci do tretiny jej listu.
25116	Vlajka obce pozostáva z piatich pozdĺžnych pruhov vo farbách 1/6 zelenej, 1/6 bielej, 2/6 zelenej, 1/6 žltej a 1/6 zelenej.
25117	Vlajka však nie je všetkými vnímaná pozitívne, opozícia súčasnej vlády ju považuje za symbol pokusov o násilnú asimiláciu etnických skupín.
25118	Vlajku obce Sebechleby tvorí päť pozdĺžnych pruhov vo farbách červenej, bielej, žltej, bielej a červenej.
25119	Vlajku používajú miestne úrady a organizácie, nemá však oficiálny charakter.
25120	Vlákna môžu bežať v jednozrnnom móde, kde v každom cykle môžu byť vykonávané rozličné vlákna.
25121	Vlákno sa označuje znamienkom plus pri spodnom okraji obdĺžnika so zaoblenými rohmi.
25122	Vlak s lokomotívou by v takýchto podmienkach nikdy nebol schopný dosiahnuť vyšších rychlostí, čo by malo za následok výrazne redšie pokrytie zastávok vrámci mesta, či úplnú neprevádzkovateľnosť metra v menších mestách.
25123	V lakti dokáže človek vykonať iba jeden druh pohybu, dokáže v ňom otočiť predlaktím v jednej ose.
25124	V Lame, pre ktorý je domovským vrchom, ho radi nazývajú "
25125	Vlastná húževnatosť, usilovnosť a vzdelanosť ho čoskoro zaradili medzi popredných študentov akadémie.
25126	Vlastná jaskyňa je 30 metrov dlhá a 6 metrov hlboká puklina orientovaná v smere východ-západ.
25127	Vlastná pyramída je najväčšia z niekoľkých sklenených pyramíd, ktoré boli vybudované v blízkosti múzea.
25128	Vlastné lietadlá na dotaz automaticky odoslali platný identifikačný kód a operátorovi sa na radarovej obrazovke objavila značka vlastného lietadla.
25129	Vlastne od vtedy ako sa vrátil z blázinca.
25130	Vlastné stavy s rozdielnymi pokojovými hmotnosťami sa tak propagujú rozdielnymi rýchlosťami.
25131	Vlastne to bol set 4 DVD a 2 CD ktoré obsahovali koncert z Lemuria/Sirius B turné, live a backstage material, videoklipy a krátky film ktorému robil Johnsson zvuk a prehľad histórie skupiny.
25132	Vlastníci klubov ale boli zásadne proti a tých, čo sa hlásili k hráčskej asociácii, vymieňali do klubov nižších divízii.
25133	Vlastní ju firma Zink Media, Inc. a založil ju Kevin Lewandowski.
25134	Vlastník pivovaru v Banskej Bystrici na Hornej ulici; výrobca piva pod názvom Zlato prameň.
25135	Vlastnili ju viaceré šľachtické rody, z ktorých najvýznamnejší boli Ilšvaiovci, Lórantfiovci, Petökovci, či Kubíniovci.
25136	Vlastnil Sásovú, dnes časť Banskej Bystrice (zač. 14.stor.
25137	Vlastnil tiež hôtel de Narbonne a d'Émery oproti Mazarinovi.
25138	Vlastní viac ako 400 časopisov, 1100 monografických zväzkov a viac ako 7000 publikácií s rôznou entomologickou tematikou.
25139	Vlastnoručný manuskript BWV 582 je v súčasnej dobe považovaný za stratený.
25140	Vlastnosť byť extrovert sa nazýva extroverzia.
25141	Vlastnú diagnostiku a liečbu prispôsobujeme stupňu stabilizácie pacienta.
25142	Vlasy majú rôznu prirodzenú farbu a tvar (vlnitý, rovný.
25143	Vľavo vidieť pôvodnú budovu štátnej priemyselnej školy, moderná časť bola pristavaná v 60. rokoch a nedávno rekonštruovaná.
25144	Vľavo (západným smerom) je rotunda (Anastasis).
25145	Vľavo zarovnaná binárna halda je to isté ako pole rozpísané "po vrstvách".
25146	Vlečný vozeň l konštrukčne vychádza z električky L. Je možné ho spájať s vozmi L do tzv.
25147	V lekárňach je v súčasnosti dostupných tiež mnoho preparátov s kombináciou mukolytických, sekretomotorických a antitusických účinkov, mnohé s prídavkom liečiv rastlinného pôvodu.
25148	Vlek si zakrátko získal popularitu aj napriek niektorým technickým problémom.
25149	V lese Brethil sídlili Edain vedení svojou pani Haleth.
25150	V lesoch Pačanského chotára môžme nájsť veľa zrúcanín chatrčí starých Pačanov.
25151	V lete 1941 však bola stavba prerušená, pretože kvôli nedostatku ocele, ktorá bola primárne určená pre vojenské účely, musel byť most preprojektovaný na trinásťklenbový betónový viadukt, ktorého líca pilierov sú tvorené žulovými kvádrami.
25152	V lete 1950 porazil XF-88A konkurenciu v podobe Lockheed XF-90 a North American YF-93, ale americké letectvo tento program nakoniec zrušilo.
25153	V lete 1979 sa ich pátranie už blížilo ku koncu.
25154	V lete 1980 boli postavené dve autobusové zastávky.
25155	V lete 2008 bol melamín vo vysokých koncentráciách detegovaný v mlieku a mliečnych produktoch, najmä v Číne, ale aj v niekoľkých európskych krajinách vrátane Slovenska.
25156	V lete 2015 dostala SAV prísľub na stabilný rozpočet na najbližšie 3 roky.
25157	V lete detský tábor stále ešte navštevujú deti, ale ich počty klesajú.
25158	V lete funguje aj lodná linka MHD, premávajúca po rybníku medzi Prístavom Iževsk a Voložkou.
25159	V lete sa viac zalieva, hlavne pri veľkých horúčavách.
25160	V lete sa živí najmä húsenicami, ktoré oberá z listov.
25161	V lete v roku 1983 žije Elio, 17-ročný mladík, so svojimi rodičmi na vidieku v severnom Taliansku.
25162	V letných mesiacoch Randal Club ponúka aj posedenie na terase.
25163	V lexike sa okrem domácej slovnej zásoby niekedy presadzovali len české slová (mluviť, nabídka, proťajší, zedník) alebo české a slovenské slová popri sebe (typ kozel: cap).
25164	V Lige Majstrov UEFA sa dostal raz do semifinále a dvakrát sa dostal do rovnakej fáze v Pohári Víťazov Pohárov UEFA.
25165	V ligovom ročníku 2007/2008 získal so Slaviou majstrovský titul, po sezóne však nebolo jeho hosťovanie predĺžené a putoval späť do Liberca.
25166	V limbickom systéme dochádza k nekontrolovanému vyplavovaniu dopamínu.
25167	V limbickom systéme sa vyhodnocujú informácie z vonkajšieho prostredia organizmu i zo samotného tela tým, že sa emočne „označujú“.
25168	V limitovanej edícii 999 kópií ho 11. mája 1998 vydalo hudobné vydavateľstvo Dangerous Records.
25169	V Liptove ich volali „zimoví“ alebo „zimovní valasi“.
25170	V liste zanechanom priateľom v „Radio Courtoisie“ píše: „Vybral som si miesto vysoko symbolické, ktoré rešpektujem a obdivujem.
25171	V listine z roku 1283 sa obec uvádza pod menom Furnod a do roku 1848 bola súčasťou Ostrihomského arcibiskupského panstva.
25172	V literatúre sa môžeme stretnúť aj s ďalším typom siete HAN (Home Access Network) tvz.
25173	V literatúre sa spomína už v roku 1938.
25174	V literatúre sa však vyskytuje oveľa viac úrovní delenia, ktoré by sa dali zoradiť takto: subspecioid - cultiplex (a subcultiplex) -
25175	Vlk bol za kravou poslaný svojou milovanou líškou, ktorá chce si ju zahnať na svoj dvor a predávať maslo a smotanu.
25176	Vlnová dĺžka tohto lasera je kratšia ako pri jednofotónovej excitácii.
25177	V lokalitách blízko centra mesta sa dlhé roky takmer nič nestavalo.
25178	V lokalite Tri Duby vzniklo letisko v tridsiatych rokoch.
25179	V lokálnych školách podporuje aj program Little Red Rooster, ktorý má názov podľa jedného z prvých singlov skupiny The Rolling Stones.
25180	V lotérii 6 zo 49 (v Česku Sportka / na Slovensku Loto) je v osudí 49 čísel, ťahá sa 6 čísel a ich poradie nie je dôležité.
25181	V loveckej terminológii sa jednoranná brokovnica s jednou hlavňou nazýva jednotka, s dvomi hlavňami vedľa seba dvojka, s dvomi hlavňami nad sebou broková kozlica, s tromi hlavňami usporiadanými do trojuholníku brokový troják.
25182	Vložením diamagnetickej látky do vonkajšieho magnetického poľa dôjde v látke k zoslabeniu (vypudeniu) magnetického poľa a jeho obtekanie okolo diamagnetickej látky.
25183	V ľudskej potrave predstavuje vápnik veľmi podstatnú zložku.
25184	V ľudskom organizme nie je parazit schopný rozmnožovania, čo sťažuje diagnostiku.
25185	V lyžiarskom stredisku premávajú dva vleky a pre lyžiarov sú k dispozícii dve zjazdovky, ktoré sú vhodné najmä pre začínajúcich lyžiarov a mierne pokročilých.
25186	V Magnésii strávil Themistokles posledné roky svojho života a vo veku šesťdesiatich piatich rokov tu nakoniec zrejme v dôsledku choroby zomrel, hoci Thukydides tvrdí, že možno požil jed, lebo vraj nedokázal splniť sľub, ktorý dal perzskému kráľovi.
25187	V majetku odborov klubu boli ďalšie chaty a turistické objekty.
25188	V máji 1940 už program výroby námornej stíhačky Faiery Fulmar meškal viac než 6 mesiacov.
25189	V máji 1941 bolo v civilnom letectve asi 35 strojov G-2.
25190	V máji 1998 sa konali voľby, ktoré Cubas Grau jednoznačne vyhral, keď získal až 55% hlasov.
25191	V máji 2000 oznámil Medzinárodný menový fond (IWF) a Svetová banka, že poskytnú v rámci programu HIPC (Heavily Indepted Poor Countries) Ugande pomoc vo výške 1,3 miliardy USD.
25192	V máji 2002 sa v Londýne predstavila vo West End hre Up For Grabs v divadle Wyndhams Theatre (ako „Madonna Ritchie“), mala všeobecne zlé hodnotenie a bola označená za „najväčšie sklamanie večera“.
25193	V máji 2008 skupina The Prodigy testovala niekoľko skladieb počas Rainbow Warehouse Birmingham and Plug.
25194	V máji 2009 sa Wyatt objavil na albume Around Robert Wyatt, ktorý vydal francúzsky orchester Orchestre National de Jazz.
25195	V máji 2016 nový minister dopravy, Roman Bercely, vyhlásil, že vedenie diaľnice D1 kráľovianskou úžinou je prakticky nemožné a ďalej sa počíta s tunelovým vedením diaľnice.
25196	V máji 2019 firma priznala, že vplyvom chyby boli používateľské prihlasovacie heslá uložené v databáze v nehešovanej (plain text) forme.
25197	V máji 2019 nahrala ďalší titul Mamma Mia spolu s Hugelom.
25198	V máji 2020 bolo zverejnené, že maďarsko-slovenská pracovná skupina rozhodla, že sa most bude volať Most Monoštor, v maďarčine Monostori híd.
25199	V máji 2020 sa s priateľkou Jeanet oženil.
25200	V máji toho istého roku sa Flamingo konečne dostalo z červených čísiel.
25201	V máji začalo zarábať, ale bolo to už neskoro.
25202	V majstrovstvách sveta skončil s 87 bodmi druhý, s trojbodovou stratou na Sennu.
25203	V maliarskej tvorbe konca 40-tych rokov ako mladý umelec postupne hľadal svoj spôsob umeleckej výpovede.
25204	V Malopoľskom vojvodstve je rozvinutý najmä hutnícky, potravinársky, tabakový, chemický a petrolejársky priemysel.
25205	V mandáte palatína je doklad o tejto dedine, z ktorého vyplýva, že tunajšie sídlisko jestvovalo už pred rokom 1399.
25206	V manželstve ale často dochádzalo k hádkam, čo zrejme spôsobili odlišné charaktery manželov.
25207	V marci 1970 bol jeden Il-28, vykonávajúci vlek terčov, zostrelený PLRK S-125 so sovietskou obsluhou pod velením N. M. Kutynceva.
25208	V marci 1990 bola postavená ďalšia koza, tentoraz na natáčanie švédskeho filmu BlackJack.
25209	V marci 2001 uzavreli AOL Time Warner a Fusient Media Ventures dohodu a nastala nová fáza konkurencie pre WWF.
25210	V marci 2007, Sabaton vydal album Metalizer ako dvojdisk spolu s Fist For Fight ktorý zahrnoval aj predtým nevydanú pesničku "Birds Of War".
25211	V marci 2007 zamestnávala 10 407 zamestnancov po celom svete.
25212	V marci 2008 Gunther Eysenbach, jeden z vydavateľov prvých časopisov s otvoreným prístupom, upozornil na to, čo nazval „čiernymi ovcami medzi vydavateľmi a časopismi s otvoreným prístupom“.
25213	V marci 2010 vydala kapela tretí štúdiový album Plastic Beach.
25214	V marci 2011 FIBA rozhodla hlasovaním o udelení práva organizovať MS 2014 žien a udelila ich Turecku.
25215	V marci 2014 si Vojenské vzdušné sily RF objednali modernizáciu ďalších 5-tich sériových Su-25.
25216	V marci 2018 mu patrilo vo svetovom futsalovom rebríčku 156. miesto.
25217	V marci 2018 mu patrilo vo svetovom futsalovom rebríčku 79. miesto.
25218	V marci 2020 po vydaní svojho singla „Never Worn White“ vo videoklipe prezradila, že čaká s Orlandom Bloomom svoje prvé dieťa.
25219	V marci 2021 bolo 26 funkčných tajchov.
25220	V marci 2021 bolo oznámené, že sa pripojí k porotcom 21. série The Voice.
25221	V marci a apríli bola trojica predkapelou na turné Cherry Vanilla a Wayne Country Electric Chairs.
25222	V marci, na Hrách Spoločenstva národov sa zranil.
25223	V marci na tejto rieke bývajú záplavy.
25224	V Marci roku 1939 napísal memorandum admirálovi H.G. Bowenovi, šéfovi vojnového loďstva na oddelení ministerstva, tézy úžasných výhod ktoré by mohli očakávať s použitím atómovej energie v propulziách ponoriek.
25225	V marci roku 2006 začalo SM Entertainment naberať nových členov pre ďalšiu SuJu generáciu.
25226	V marci toho istého roku Kent vydal aj anglickú verziu albumu Isola, ktorý obsahoval aj bonusový song Velvet.
25227	V marci totiž mala prebiehať intenzívna postprodukcia, na ktorej spolupracovalo množstvo ľudí a televízie ich nechceli ohroziť.
25228	V marci vydala singel Boomerang.
25229	V marci vydávajú The Cure tretí singel, ktorým je romantická balada „Pictures of You“.
25230	V Martialovej poézii možno často nájsť odkazy na povinnosti rímskeho klienta – ranný hold svojmu patrónovi, poslušná účasť na patrónových hostinách a samozrejme skladanie oslavných veršov.
25231	VM Dom dostal tvar z najjednoduchšieho zoskupenia pre pozemok štvorcového tvaru, hraničiaceho s dvoma kanálmi so štvorcovým nádvorím v strede.
25232	V Medíne boli tradične priaznivé podmienky pre prijatie monoteizmu.
25233	V medzivojnovom období sa v parku nachádzala Nádražná reštaurácia, stredisko Slovenskej rady pre cudzinecký ruch s turistickou kanceláriou a ubytovaním.
25234	V menšom počte prípadov bola voda skôr opevnením než obranou proti lupičom alebo vzbure.
25235	V meste Arequipa sa prelínajú európske a pôvodné stavebné techniky.
25236	V meste bolo narátaných sa 1 152 868 bytových jednotiek s priemernou hustotou 1960 jednotiek na kilometer štvorcový.
25237	V meste Buffalo už predtým pôsobil v AHL klub Buffalo Bisons.
25238	V meste dnes žije okolo 6 000 obyvateľov, celý dimos má 13 962 obyvateľov (2011).
25239	V meste je 86 aktívnych prameňov.
25240	V meste je sídlo katolíckeho arcibiskupstva a anglikánskeho biskupstva, univerzita (
25241	V meste je vybudovaný rozsiahly systém cyklotrás a dopravného značenia pre cyklistov.
25242	V meste je zastúpený rad iných priemyselných odvetví.
25243	V meste kde sa narodil, je po ňom pomenovaná ulica - Will Sampson Road.
25244	V meste možno kupovať zbrane a ďalšiu výzbroj, ktorými sa zvyšujú schopnosti v boji s nepriateľmi.
25245	V meste Myjava sa nachádza i špeciálna základná škola.
25246	V meste postavili na jeho počesť tzv.
25247	V meste sa konajú pravidelne kongresy a športový život.
25248	V meste sa nachádza Kirovská hydroelektráreň.
25249	V meste sa nachádza kostol sv.
25250	V meste sa nachádza Kúpeľný park s rozlohou cca.
25251	V meste sa nachádza Museée de Welland Museum.
25252	V meste sa nachádza najstaršia švajčiarska univerzita (
25253	V meste sa nachádza zachovaný komplex Chánov palác zo 16. storočia.
25254	V meste žije okolo 200 000 obyvateľov, v aglomerácii až 730 000.
25255	V mestskej časti sa nachádza Kafiléria VAS spol. s r.o. Mojšova Lúčka a hydinársky spracovateľský závod HYZA.
25256	V metropolitnej oblasti Santiago del Estero žije v súčasnosti 393 000 ľudí.
25257	V Meudonskej hvezdárni v súčasnosti vzniká pamätná izba M. R. Štefánika.
25258	V miernych pásmach bol vyhubený (zo starogréckej mytológie je známa povesť o Herkulovi, ktorý ulovil leva), prežil iba v Afrike a Indii.
25259	V miestnej, už v dobe osmanskej nadvlády, čisto bulharskej časti Maraša boli snahy o postavenie nového chrámu už od 40. rokov 19. storočia.
25260	V miestnostiach sa zachovalo empírové obloženie stien, maľby a štuková výzdoba.
25261	V mincovni sa nikdy nemecké mince nerazili.
25262	V minulosti ale boli Radiozoa pojem nadradený pojmu Radiolaria (pozri vyššie Cavalier-Smith 1993).
25263	V minulosti bola v meste rozvinutá i výroba stavebných materiálov, ľahký ( obuv, odevy) a potravinársky priemysel.
25264	V minulosti bol držiteľom titulu WWE.
25265	V minulosti boli Chorváti považovaní za obrancov západného kresťanstva a vynikali najmä v protitureckých bojoch.
25266	V minulosti bol jej predmet mimoriadne široký, spravidla široký ako ľudská skúsenosť sama.
25267	V minulosti bolo definovaných množstvo rôznych rozmerov pre veľké hárky papiera.
25268	V minulosti bol tento dinosaurus známy aj ako Rioarribasaurus.
25269	V minulosti existoval severný poddruh Eubalaena australis s názvom Eubalaena glacialis japonica, ktorý je dnes preradený ako samostatný druh Eubalaena japonica.
25270	V minulosti hrával 4. najvyššiu slovenskú futbalovú súťaž, posledným kapitánom v sezóne 2010/11 bol záložník Radovan Straka.
25271	V minulosti malo Zlatno aj vlastnú kapelu dychovej hudby, ženský spevokol a ochotnícke divadlo.
25272	V minulosti musela tranzitná doprava pri prechode M0 prechádzať 5 kilometrov cez diaľnicu M5.
25273	V minulosti patrila Karviná k najrýchlejšie sa rozvíjajúcim priemyselným mestám u nás.
25274	V minulosti patril k najväším hrozbám lov, keďže zemnárky krátkozobé boli od ich objavenia v roku 1797 intenzívne lovené, ako aj rozvoj priemyslu v oblasti Bassovho prielivu, kedy sa ich stavy v tejto oblasti rapídne znížili.
25275	V minulosti pôsobil v spoločnostiach WCW, ECW a TNA.
25276	V minulosti potom firma Spalding (USA) alebo Lacoste (Francúzsko).
25277	V minulosti sa malo za to, že nie je možné vystreliť strelu o hmotnosti 230 grainov rýchlosťou 870 stop/s z tohoto náboja.
25278	V minulosti sa najvyšší predstaviteľ obce nazýval richtár.
25279	V minulosti sa na tomto sídlisku plánovalo aj zdravotnícke centrum, ktoré sa pre nedostatok peňazí nikdy nedokončilo a dnes na jeho základoch stoja nájomné byty.
25280	V minulosti sa názory na vznik ropy rozchádzali.
25281	V minulosti sa považoval iba za včasnú fázu starej egyptčiny, ukázalo sa však, že sa od nej dosť odlišuje.
25282	V minulosti sa tento rod (podobne ako napríklad riketsia) chybne zaraďoval medzi špeciálne vírusy, tzv.
25283	V minulosti sa tiež konali majstrovstvá SR v kategóriach dvojíc mužov a dvojíc žien.
25284	V minulosti sa tiež nazýval Malý jahňací štít ( ).
25285	V minulosti sa volala Kvetná.
25286	V minulosti sa zaoberali poľnohospodárstvom, chovom oviec, prácou v lese, včelárstvom a tkáčstvom.
25287	V minulosti si časť územia Antarktídy (
25288	V minulosti tiež označovaný ako kyz železný Jedickeová, L., 2003, Nerasty a horniny.
25289	V minulosti tu bol pokus spraviť stavebnú uzáveru/stavený uzáver, ktorý sa však nevydaril.
25290	V minulosti v Clube veľmi záležalo na pneumatikách.
25291	V minulých rokoch obec Richvald na poli športovom úspešne reprezentovali členovia futbalového oddielu.
25292	V mladom veku sa utiahol na pustatinu neďaleko rodného mesta, kde žil v pôste a modlitbe.
25293	V mladosti sa popri literárnej tvorbe venoval právnickej praxi.
25294	V mladosti sa stal mníchom.
25295	V mnohých aspektoch by sa dala „Pieseň” považovať ako začiatok niečoho nového po rokoch schematizovanej tvorby.
25296	V mnohých iných prípadoch prebehli menej nápadné zmeny, ktoré viedli k zníženiu rozmanitosti druhov v ekosystéme.
25297	V mnohých krajinách sa nazýva jednoducho „biro“, alebo „biropen“.
25298	V mnohých oblastiach musí po zemetraseniach zaisťovať poriadok armáda aby ochránila postihnuté obyvateľstvo a jeho majetok pred rabovaním.
25299	V mnohých odboroch nebola povinná, ale v niektorých bola podmienkou na zaradenie do seminára, na niektorých vysokých školách aj na postup do ďalšieho semestra či na pripustenie k štátnym skúškam (tzv. štátne kolokviá).
25300	V mnohých sa opiera o ľudové povery.
25301	V mnohých svojich dielach pracuje s podobnými symbolmi – hviezdička a krížik, plus a mínus, narodenie a smrť, negatív a pozitív, dobro a zlo.
25302	V mnohých textoch sa pojmy podnikateľský zámer a podnikateľský plán uvádzajú (nepresne) ako úplné synonymá.
25303	V mocenskom boji počas tzv.
25304	V modernej architektúre je vymedzenie termínu stĺp a pilier hlavne v ich mohutnosti.
25305	V modernej teórii pre 21.storočie, ktorú nazval učiacou sa organizáciou, tvrdí, že organizácie sa učia cez jednotlivcov.
25306	V móde skórovania sa zadá iba druh záväzku, kto ho zohrával a aký výsledok dosiahol.
25307	V Modre sa Samuel Libay prvý raz oženil s Justínou Echtach.
25308	V modrom štíte strieborná otvorená kniha so zlatou väzbou a oriezkou, prevýšená strieborným položeným brkom.
25309	V Montréale študovala dizajn a umenie na Concordia University a svoj umelecký titul dostala v roku 2003.
25310	V Montreali sa uskutočnil smútočný sviečkový sprievod.
25311	V Montreal pôsobil do roku 2007.
25312	V morálno-didaktických dielach oceňoval ľudské čnosti a snažil sa poučiť ich adresátov o cnostnom správaní.
25313	V Moskve došlo k ozbrojeným zrážkam, pri ktorých bolo zabitých asi 187 ľudí.
25314	V mrazivom počasí a bahnitom teréne sa vtedy dokázal najlepšie vysporiadať s nástrahami náročnej trate.
25315	V Myszkowskiho transpozícii opakované písmená kľúčového slova sú číslované rovnako.
25316	V nádeji, že medzi talianskymi nacionalistami nájde podporu v obavách pred zvyšujúcim sa vplyvom Habsburgovcov v Taliansku, vydal Murat Riminské vyhlásenie, ktoré ich podnecuje k vojne.
25317	V nadmorskej výške začína chránené územie pozdĺž toku Svinice, pričom sa ochraňuje pôvodné zachované koryto a brehové porasty horského potoka.
25318	V nadväznosti na neúspech ohlásil odstúpenie predseda strany Andrej Danko.
25319	V nadväznosti na to bol v roku 1995 spustený program JASSM (Joint Air-to-Surface Standoff Missile).
25320	; v najmodernejších deleniach táto široká skupina čiastočne „populárna“ v 90-tych rokoch 20. storočia už zase neexistuje a je rozdelená na jednotlivé skupiny.
25321	V Najmodrejších očiach sa Toni Morrisonová vracia do svojho detstva v rodnom Loraine a ústami malej Claudie rozpráva tragický príbeh o márnej túžbe po láske.
25322	V najnovšej verzii programu reagovala firma na rozšírenie zariadení s dotykovým ovládaním a pridala špeciálne rozhranie uspôsobené na ovládanie prstom.
25323	V najsevernejšej časti hranice dlho pretrvávali hraničné rozpory s Indiou (oblasť Kálápáni).
25324	V najužších miestach ma šírku okolo 30 metrov.
25325	V najvyššom poschodí bol Godefroy sbratom Eustatius, aby na hradby vpadli medzi prvými.
25326	V napoleonských vojnách sa trikrát stal vrchným veliteľom ozbrojeného odporu tamojšej šľachty.
25327	V náramkových hodinkách sa používa (fyzikálne) Maxwellovo kyvadlo (teda nepokoj).
25328	V národnom študentskom prieskume dosiahla najvyššie hodnotenie spokojnosti študentov spomedzi všetkých univerzít v Škótsku.
25329	V Naruto svete krajiny sú samostatné politické subjekty ovládané feudálnymi lordmi.
25330	V naších podmienkach rozsievky dosahujú dve maximá rozvoja - na jar a na jeseň.
25331	V následnej skupine o záchranu sa však klubu podarilo tesne o jeden bod zachrániť.
25332	V nasledujúcej sezóne 2004/2005 vyhrali zlaté medaily na všetkých súťažiach série „Grand Prix juniorov“, ktorých sa zúčastnili.
25333	V nasledujúcej sezóne sa Manchester prebojoval do finále Ligového pohára v ktorom podľahol Sheffieldu Wednesday, pod vedením bývalého manažéra Rona Atkinsona 1:0.
25334	V nasledujúcej sezóne vyzývali fanúšikovia k rezignácii radu, pretože Villa skončila 16. v r. druhej divízia.
25335	V nasledujúcej sezóne získali Traňkov s Muchortovovou svoju prvú medailu na podujatí série „Grand Prix“.
25336	V nasledujúcej sezóne získal so Spartou Praha bronzovú medailu.
25337	V nasledujúcich 60. dňoch po nadobudnutí účinnosti tohto zákona boli všetky provincie povinné federálnej vláde nahlásiť presný počet pôdy, ktorú vlastnia cudzinci.
25338	V nasledujúcich desaťročiach sa v provincii pokračovalo s rozširovaním železničnej siete, ktorá sa stala hlavným spôsobom dopravy, až kým sa v 50. rokoch 20. storočia nezačalo s rozširovaním a zdokonaľovaním diaľničného systému v Britskej Kolumbii.
25339	V nasledujúcich dňoch a týždňoch potom boli do hrobu ukladané ďalšie obete, ktoré našli pri odpratávaní trosiek aj telá ľudí, ktorí v nemocniciach podľahli svojim zraneniam.
25340	V nasledujúcich dňoch však svoju chybu odčinil.
25341	V nasledujúcich dobách sa dokonca aj Geiserich podieľal na menovaní cisárov, čím fakticky úplne padla Západorímska ríša.
25342	V nasledujúcich dvoch sezónach získali strieborné medaily vo Finále Grand Prix aj na majstrovstvách sveta.
25343	V nasledujúcich mesiacoch obe strany posilňovali svoje aliancie.
25344	V nasledujúcich obdobiach bol chrám viackrát zásadne renovovaný pre ničivé škody zemetrasení.
25345	V nasledujúcich prezidentských voľbách v r.
25346	; v nasledujúcich rokoch bol neformálne sadovo upravený s otvorenými trávnikmi a hrabovými, bukovými, lipovými, cédrovými, gaštanovými a brestovými lesmi a trvalými exotickými druhmi ako sú sekvoje.
25347	V nasledujúcich rokoch bol postavený nový železobetónový krov.
25348	V nasledujúcich rokoch sa Collegium príležitostne dávalo dokopy.
25349	V nasledujúcich rokoch skupina vydáva reedície starých albumov.
25350	V nasledujúcich storočiach sa v tomto kraji uprostred rozpadnutej ríše často striedali vládcovia.
25351	V nasledujúcich štyroch ročníkoch hrával Raul v základnej zostave pravidelne na poste záložníka.
25352	V nasledujúcom ligovom zápase skórovali Mbappé, Cavani a Neymar pri víťazstve doma nad Angers 3:1.
25353	V nasledujúcom roku v apríli bol delegovaný na „Svetový mierový kongres“.
25354	V náväznosti na množiace sa dohady v tlači počas posledných dvoch týždňov, chcem potvrdiť, že som bol pozitívne testovaný na HIV a mám AIDS.
25355	V neďalekej obci Louňovice pod Blaníkem sa nachádza pre turistov Informačné centrum.
25356	V neďalekej sklárni v Zlatne sa však stále vyrába známa kalíškovina – Zlatá Zuzana.
25357	V nedávnej dobe bolo pristavané polygonálne presbytérium, ktoré nahradilo pôvodné pravouhle.
25358	V nedávnych rokoch ich objekty úplne schátrali a zanikli zachovali len základy budov.
25359	V nej je pozoruhodný chrám Dia Nemejského, aj napriek tomu, že už dnes je jeho strecha zrútená a nenachádza sa v ňom ani jeho socha.
25360	V nej je zakotvená existencia jednokomorového Národného parlamentu (National Parliament) s 303 poslancami s päťročným funkčným obdobím, z ktorých 81 nominujú rôzne záujmové skupiny vrátane žien a ugandskej armády.
25361	V nej poskytuje služby internetu cez optický kábel, digitálnej televízie a pevnej telefónnej linky.
25362	V nej raz vyhral preteky a štyrikrát sa umiestnil na druhom mieste a obsadil konečné druhé miesto.
25363	V nej sa vyžadovalo uviesť plánovanú trajektóriu letu s predbežným dátumom a časom.
25364	V nej sedia všetci, ktorí sú na vedúcich pozíciách Tatrabanky.
25365	V nej sú zástupcovia niekoľkých organizácií, ktorí však nemajú žiaden mandát vyjadrovať sa v mene celého Tretieho sektora.
25366	V nej vyplní osobné údaje, ale nie dôvod, pre ktorý sa žena rozhodla podstúpiť potrat, ten je anonymný.
25367	V Nemecku sa rozhodol prijať pozvanie svojho krajana zo Spišskej Novej Vsi Gottfrieda Schwarza, ktorý pôsobil na univerzite v meste Rinteln.
25368	V Nemecku v predaji dosiahol 6. pozíciu.
25369	V Nemecku za predaj viac ako 250 000 kópií tohto singlu obdržala dvojica Modern Talking zlatú platňu.
25370	V nemocničnej časti mohli ostať pracovať ako zdravotné sestry len tie diakonisy, ktoré sa vzdali rúcha t.j. vzdali sa svojej viery.
25371	Vnemov je však viac v drobnom detaile, v častiach priestoru a vo výtvarných dielach.
25372	Vnemy zdravého človeka sú kvalitatívne dokonalejšie ako vnemy zmyslovo a psychicky znevýhodneného jednotlivca.
25373	V nepárny rok sú volení: jeden člen z Afriky, jeden z Ázie, jeden z latinskej Ameriky a dvaja zo západnej Európy (a ostatných štátov).
25374	V neskorej bronzovej dobe – stupne HB2 a 3 (950 750 pred Kr.) sa predpokladajú vpády kočovníkov z východu, možno Kimerov (pozri nižšie).
25375	V neskorogotických rovnako vysokých lodiach chrámov je chór ďalej samostatným telesom, užším, nižším a navonok jasne viditeľný.
25376	V neskorom devätnástom storočí vznikali z mnohých dôvodov teórie o chlpatosti Ainuov ako súčasť japonskej pseudovedy.
25377	V neskorom stredoveku veľa slobodných miest vytváralo mestské zväzy (Städtebünde).
25378	V neskoršej dobe sa ale vypracoval na veľmi známeho kazateľa, ktorý už kázal spontánne a dokázal poslucháčov zaujať.
25379	V neskoršej tradícii vystupoval Nigidius Figulus ako tajomný, temný mág-vzdelanec, ako to dokladá i jeho obraz v literárnych dielach iných autorov.
25380	V neskorších fázach svojho skúmania spolupracovala aj s Thomasom Birchom a stala sa čestnou členkou britskej geologickej spoločnosti.
25381	V neskorších rokoch do Nového sveta smerovali aj ďalšie skupiny európskych osadníkov.
25382	V neskorších rokoch hral aj s gitaristom Richardom Thompsonom (hral napríklad na jeho albumoch Mock Tudor, The Old Kit Bag a Sweet Warrior).
25383	V neskorších rokoch, v prvej i druhej polovici 20. storočia sa do plesa dostali ďalšie nepôvodné druhy rýb.
25384	V neskorších svedectvách to nazýva „malá mladá dáma“ (uo petito damizelo).
25385	V neskoršom období (na začiatku 20. storočia) May v niektorých románoch (Im Reiche des silbernen Löwen, Und Friede auf Erden!, Ardistan und Dschinnistan) písal literárnymi odborníkmi cenené pacifistické symbolické romány.
25386	V neskorých 40-tych rokoch začala popularita superhrdinov upadať a komiksové vydavateľstvá sa v snahe udržať si svojich čitateľov začali orientovať viac na iné žánre, ako napríklad science fiction, western, alebo horror.
25387	V neskrších prózach nechal zaznieť aj silné melancholické tóny (nie však depresívne).
25388	V Neveste hôľ prenikol do psychológie postavy uhliara a táto postava podfarbila celkovo rozprávkový štýl filmu, nakrúteného podľa novely Františka Švantnera.
25389	V New Orleans v roku 1960 mladá učiteľka Henryová často chodila do práce cez dav demonštrantov kričiacich rasistické nadávky a heslá ako „2 4 6 8, we will never integrate“ (2 4 6 8, nikdy sa neintegrujeme).
25390	V New Yorku pôsobilo niekoľko známych skupín organizovaného zločinu.
25391	V NHL odohral John Anderson spolu 814 zápasov za 12 sezón, v ktorých nazbieral 631 bodov.
25392	V nich sa pohybuje v oblasti verejnej a štátnej správy, komunikuje s políciou, politikmi, sudcami, ale aj s občanmi.
25393	V nich sa stratila nemecká výhoda v lepšej pohyblivosti a kvalitatívna prevaha veliteľských kádrov na nižších úrovniach.
25394	V niektorých častiach Európy sa k nespokojnosti s ekonomickými podmienkami pridávali aj pocity frustrácie z výsledkov vojny, inde sa ešte bojovalo o definitívnu podobu hraníc.
25395	V niektorých hudobných televíziách video zakázali vysielať úplne alebo ho mohli vysielať len v nočných hodinách.
25396	V niektorých jazykoch (vrátane slovenčiny, alebo francúzštiny) sa doteraz Kresťania nazývajú slovom s "e", nie slovom odvodeným od slova "Kristus".
25397	V niektorých krajinách mimo západnej Európy, ako napríklad v Japonsku, sa vyvinul prosperujúci hudobný priemysel popovej hudby.
25398	V niektorých krajinách sa reprezentantmi stali víťazi najprestížnejších domácich hudobných festivalov - vo Švédsku „Melodifestivalen“, v Taliansku „Festival di Sanremo“.
25399	V niektorých krajinách sa takisto diskutuje o legálnosti propagovania zahraničných stávkových kancelárií.
25400	V niektorých krajinách však slúžil až do 90. rokov.
25401	V niektorých misiách, ktoré možno označiť ako „vedecké“, mal raketoplán vo svojom nákladovom priestore hermetizované laboratórium vyrábané špeciálne pre raketoplán.
25402	V niektorých oblastiach sa nepodarilo dosiahnuť splnenie takmer žiadneho cieľa a jednotky boli zahnané alebo sa rozpŕchli do okolitých lesov, v ďalších boli úspechy polovičné.
25403	V niektorých prípadoch, ako je dekahydroxycyklopentán a dodekahydroxycyklohexán, je geminálny diol stabilný, ale odpovedajúci ketón nie je.
25404	V niektorých prípadoch nemal libretista ani len podiel na honorári.
25405	V niektorých prípadoch rastliny dokonca vykazujú zmeny v chemickom zložení, čo môže ovplyvniť kvalitu potravín.
25406	V niektorých prípadoch sú tieto systémy aj vo väčších mestách, a to kvôli nedostatku financií alebo v snahe vyhnúť sa prípadnej predimenzovanej dopravnej stavbe.
25407	V niektorých prípadoch uplatnil priamy jednoduchý prepis, napr.
25408	V niektorých skupinách rias (netýkalo sa to ale predkov suchozemských rastlín) došlo k druhotnému pohlteniu, keď jedna eukaryotická bunka pohltila inú vrátane jej chloroplastov.
25409	V niektorých štátoch Európskej únie (Spojené kráľovstvo) je jeho vlastnenie a používanie súkromnými osobami zakázané.
25410	V niektorých štátoch je referendum povinné pre určitú kategóriu zákonov (
25411	V niektorých štátoch, napríklad vo Francúzsku a Taliansku je činnosť samozvaných rytierskych rádov trestným činom.
25412	V niektorých systémoch 19. storočia sa vyskytuje čeľaď pod názvom Simia, ktorej názov je vlastne len "povýšením" Linnaeovho rodu Simia (ktorý sa medzičasom rozpadol na viacero menších rodov) o jeden základný stupeň systému.
25413	V nižšej časti budovy je parter odľahčený stĺpmi, na prízemí sa nachádzajú predajne a na poschodí malé prevádzky.
25414	V nižších polohách obľubuje zatienené vodné plochy, vo vyšších polohách slnečné.
25415	V noci je dom obklopený vodou a celé údolie sa premení na jazero.
25416	V noci sa pohybujú zriedka, spia na konároch alebo vidliciach.
25417	V noci z 5. na 6. júla 1943 bol pri krytí druhého tokijského expresu s posilami pre Kolombangaru potopený americkými ľahkými krížnikmi v bitke v zálive Kula.
25418	V noci zvykne spať, ale ak je to nutné, prispôsobí sa rytmu majiteľa.
25419	V ňom ako producent a režisér ponúkol priestor hudobným osobnostiam, ako boli napr.
25420	V ňom s prehralo a obsadilo celkové 6. miesto.
25421	V Nordende je múzeum optických a iných klamov EXPLORA.
25422	V novej bitke bol Samuilov syn Roman odvedený do zajatia v Konštantínopole, kde neskôr umrel.
25423	V novembri 1922 uruguajská futbalová federácia ako následok daného stretnutia rozhodla o diskvalifikácií klubu Peñarol z domácej súťaže a teda jeho vylúčení z najvyššej domácej súťaže.
25424	V novembri 1947 bol z predsedníctva vylúčený.
25425	V novembri 1954 sa začal boj alžírskych povstalcov za odtrhnutie Alžírska od Francúzska a vytvorenie suverénneho štátu.
25426	V novembri 2001 Čech prelomil rekord dovtedy držaný Theodorom Reimannom za najdlhší uplynutý čas bez inkasovaného gólu v profesionálnej českej lige s časom 855 minút.
25427	V novembri 2014 bol zatknutý a obvinený z korupcie a daňových únikov.
25428	V novembri 2015 získala na ceremoniáli Billboard Women in Music cenu Trailblazer a získala hudobnú cenu MTV Europe v kategórii najlepšia alternatívna hudba.
25429	V novembri 2016 objednala India 83 stíhačiek vo verzii Mark IA.
25430	V novembri 2017 mu patrilo vo svetovom futsalovom rebríčku 55. miesto.
25431	V novembri 2018 vydal Microsoft zaplátanú verziu avšak problémy (napríklad nefungujúce alebo nekorektne fungujúce mapované sieťové jednotky) neprestali.
25432	V novembri 2019 mal kanál 37 tisíc odberateľov, v auguste 2020 už takmer 300 tisíc odberateľov.
25433	V novembri roku 1976 Dyllan účinkoval na „rozlúčkovom“ koncerte kapely The Band.
25434	V novembri roku 1998 sa Trolltech rozhodol zmeniť licenciu na voľnejší Q Public License (QPL).
25435	V novodobej histórii obec prežila všetky dejinné udalosti.
25436	V novom tisícročí priešiel dôkladnou rekonštrukciou a dnes opäť slúži pre pôvodný účel a obdiv turistov.
25437	V novoveku došlo k významnému rastu mesta za hradby: PACHANSKÁ, K. 1993.
25438	Vnútorné časti pegmatitovej zóny môžu prerážať smerom do starších vonkajších vrstiev.
25439	Vnútorné Hebridy pozostávajú z 35 obývaných ostrovov a niekoľko desiatok neobývaných (44 neobývaných má rozlohu väčšiu ako ).
25440	Vnútorné steny rezidencie sú úplne pokryté freskami namaľovanými v rôznych dobách počas 18. storočia.
25441	Vnútorné stolárske práce boli zadané renomovanej firme G.A. Weisz, ktorá medzi iným zariadila kostol v Dolnom Kubíne.
25442	Vnútorné užívanie tohto medu, jeho množstvo, je presne stanovené.
25443	Vnútorný boj proti realizácii týchto vtieravých myšlienok vyvoláva napätie a úzkosť.
25444	Vnútorný čiastočne prednapnutý úderník sa stisnutím spúšte napne úplne, odpáli náboj a opäť sa čiastočne prednapne.
25445	Vnútorný hlas dobra nás nabáda, aby sme si vybrali ťažšiu cestu, ktorá nás stojí skôr viac než menej námahy.
25446	Vnútorný objem banky je naplnený pufrom, teda roztokom s konštantnou pH.
25447	Vnútri neho je prstenec s priemerom 0,44", ktorý by mohol byť súčasťou ťažko viditeľnej špirálovej štruktúry.
25448	Vnútri pohoria sa nachádzajú len štyri lokality s koncentráciou cestovného ruchu.
25449	Vnútri sa nachádza obslužný výťah, ktorý premáva do výšky cca.
25450	Vnútromestské komunikácie (napríklad Hungária körút) boli pre vtedajšiu dopravu postačujúce.
25451	Vnútro tvorili dve sekcie, vnútorné betónové jadro, určené pre stabilizáciu budovy proti silným vetrom a murované nenosné steny.
25452	Vo 27. bundesligovom kole 30. marca 2013 strelil 3 góly pri výhre 3:1 nad domácim Stuttgartom.
25453	V Oak Parku bola známa najmä ako učiteľka spevu pre miestne deti.
25454	V obchodných prípadoch štátnej pokladnice nebol príliš úspešný, no dosiahol skvelé výsledky, keď na súdnom zasadaní využil znalosti trestného práva z doby svojho pôsobenia ako obhajca.
25455	V obci Bakta sa nachádza pomník s bustou Jána Ušiaka.
25456	V obci bola známa tehelňa, ktorá zamestnávala veľa obyvateľov Preselian, aj širšieho okolia.
25457	V obci Gáň sa už veľa rokov hráva futbal pod názvom TJ Slovan Gáň.
25458	V obci je 181 rodinných domov, 50 z nich sa ako chalupy využíva na rekreačné účely.
25459	V obci je kostol, dva kaštiele a malé muzeum.
25460	V obci je malá železničná stanica a občania využívajú železničnú osobnú dopravu na cestovanie za prácou či nákupmi do Žiliny.
25461	V obci je najvyššia povolená rýchlosť 30 km/hod nakoľko obec myslí na bezpečnosť najmä malých detí hrajúcich sa na uliciach a bezpečnosť svojich občanov.
25462	V obci je vybudovaná na dobrej úrovni obchodná i reštauračná sieť vrátane ubytovania v penzióne.
25463	V obci je zriadená pamätná izba venovaná ThDr.
25464	V obci mali drevený kostol, ktorého duchovnou patrónkou bola svätá Žofia.
25465	V obci nie je zavedený ani plynovod.
25466	V obci nie sú stredné a odborné školy.
25467	V obci od roku 1869 do roku 1903 fungovala huta, v ktorej sa vyrábali fľaše na minerálnu vodu Sulínka.
25468	V obci pôsobí Detský folklórny súbor Mladosť Pohorelá.
25469	V obci pôsobí niekoľko väčších i menších firiem, ktoré významnou mierou prispievajú k zamestnanosti obyvateľstva.
25470	V obci priberá krátky pravostranný prítok, mení smer toku na juhovýchod, potom na východojuhovýchod a preteká Trnavskou tabuľou.
25471	V obci sa nachádzajú dve rímskokatolícke zvonice.
25472	V obci sa nachádza kaplnka, ktorá je zasvätená sv.
25473	V obci sa nachádza knižnica s knižničným fondom 1 919 kníh.
25474	V obci sa nachádza krásny grécko-katolícký kostolík.
25475	V obci sa nachádza materská škola na mieste bývalej štvorročnej základnej školy.
25476	V obci sa nachádza obchod s potravinami a pohostinstvo (kedysi sa to volalo Cipísek).
25477	V obci sa nachádza renesančný rímskokatolícky kostol zasvätený sv.
25478	V obci sa nachádza základná škola Jána Amosa Komenského s VJS a základná škola Károlya Szemerényiho s VJM.
25479	V obci sa nachádza zdravotné stredisko.
25480	V obci sa používa špecifické nárečie, je to Užské nárečie, jeho špecifikom je, že v každej obci, kde sa používa, je výnimočné a zároveň určujúce pre danú obec.
25481	V obci sa zachovali tradície a kultúrny život prekvitá aj vďaka práci miestnych učiteľov.
25482	V obci si založil dve veľké ovocné záhrady a ovocnú škôlku.
25483	V obci Tajov bol obecným kronikárom, organistom, osvetárom, ale najmä divadelním ochotníkom.
25484	V obci vznikli na miestach, kde boli eróziou úplne odstránené pôvodné hnedozeme.
25485	V obci Žerčice (prísl. Kladěruby, 587 obyvateľov, katol.
25486	V obci žije 1 707 obyvateľov (údaj k 31. 12. 2018).
25487	V obci Žilina (715 obyvateľpv, katol.
25488	V období 3. storočia pred Kr.
25489	V období „invázie“ sa začal spor medzi Shaneom McMahonom, ktorý odkúpil WCW a jeho otcom, ktorý vlastnil WWF.
25490	V období klasickej bádenskej kultúry je keramika tmavej farby (žliabkovaná alebo leštená), typické sú džbány a poháriky s vysokým uchom a kanelovanou spodnou časťou, ako aj veľké dvojdielne misy.
25491	V období komunistickej diktatúry bol chrám v roku 1938 zatvorený a využívaný ako obchod s textilom a odevmi.
25492	V období mladého stupňa už boli všetky hlavné regióny východného Slovenska (
25493	V období najtvrdšej normalizácie mal zakázané publikovať.
25494	V období od 1. apríla 1939 do roku 1945 boli pripojené ku Znojmu a od roku 1946 boli opäť samostatnými obcami.
25495	V období od 2. marca 1998 do 15. júna 1999 bola pozícia prezidenta SR neobsadená.
25496	V období párenia spolu samci často zápasia, ale väčšinou sa snažia týmto zápasom vyhnúť a len na seba funia a predvádzajú sa.
25497	V období rekatolizácie v roku 1613 bolo založené jezuitské kolégium ako prvá stredná škola v histórii mesta.
25498	V období rokov 2002 až 2011 bol šéfom NASA pre bezpečnosť a zaistenie misií.
25499	V období romantizmu si diela komornej hudby našli cestu z panských nádvorí do koncertných sál.
25500	V období socializmu bol 25. február oslavovaný ako významný deň Česko-Slovenska.
25501	V období stability v 90. rokoch sa začala ekonomická situácia zlepšovať, narušila ju však intervencia Ugandy v Kongu (1998).
25502	V období svojho najväčšieho rozkvetu (3500 – 2700 pred Kr.) žili ľud tripolcov v početných (600 – 700 ľudí) dedinách.
25503	Vôbec je v každej hlbokej myšlienke uložené viacej, než môže mysliteľ sám vidieť so všetkými dôsledkami.
25504	V obecnom kameňolome sa nalámalo 224 siah kameňa, použitého na pokračovanie stavby na Hrnčiarskej ulici.
25505	V obecnom zastupiteľsve je 9 poslancov.
25506	V obetavosti v prospech ľudomilých ustanovizní (dnes známych ako tretí sektor) podľa Špirka sa pretekali všetky triedy a stavy.
25507	V obidvoch prípadoch skončilo na 9. mieste.
25508	V obidvoch prípadoch však ide o náročný výstup v kombinovanom terénu skala - ľad.
25509	V obidvoch veľkých operáciach však boli nasadené za nepriaznivých poveternostných podmienok, ktoré týmto 70 tonovým monštrám nepriali.
25510	V objekte bola donedávna expozícia múzea, múzeum však bolo pred niekoľkými rokmi presťahované.
25511	V oblastiach Zvolena, Detvy a Lučenca sa ako výzdoba používajú vežičky, stĺpiky, okienka a iné architektonické prvky.
25512	V oblasti Ahoj podľa definície č. 1 a 2 nejestvuje prakticky žiadna občianska vybavenosť.
25513	V oblasti južného Ruska vytvorili príslušníci bývalej cárskej armády 7. januára 1918 tzv.
25514	V oblasti kde by sa svorové teleso malo nachádzať sa často nájde heterotopická sivá hmota.
25515	V oblasti krčnej a hrudnej chrbtice tieto väzy pokračujú i za tŕňové výbežky a vytvárajú celistvý väzivový pruh - ligamentum supraspinale.
25516	V oblasti leží okolo 700 jazier.
25517	V oblasti Mnícha sa nachádzajú aj ďalšie prírodné útvary: Jaskyňa na Mníchu vzdialená asi na Z od Liskovskej jaskyne, jaskyňa v Liskovskom kameňolome, Kavčia jaskyňa či chránený prírodný útvar Jánošíkova päsť.
25518	V oblasti pod kontrolou Alamanov zostali zachované iba malé skupinky kresťanov a nové rozšírenie kresťanskej viery prebehlo až na počiatku 7. storočia zásluhou írskych mníchov.
25519	V oblasti raw stravy prebehlo a stále prebieha veľké množstvo štúdii.
25520	V oblasti Šariša už vtedy žili Rómovia s priezviskom Lacko.
25521	V oblasti sa vyskytujú prevažne humolity.
25522	V oblasti sú stopy prehistorického osídlenia.
25523	V oblasti tela maternice prevažuje infiltratívny rast, ktorý sa prejaví jejho celkovým výrazným zväčšením.
25524	V oblasti výskumu a vývoja nových technológií tu pracuje až 40 % zamestnancov.
25525	V oboch častiach krajiny, mali prebehnúť demokratické voľby, ktoré mali rozhodnúť o budúcom vývoji polostrova.
25526	V oboch filmoch stvárnil nestálu osobnosť, ktorá si bezohľadne začne pomer so staršou ženou.
25527	V oboch metódach – segmentácia aj stránkovanie, registre chráneného módu určujú, ku ktorým pamäťovým adresám môže program pristupovať.
25528	V oboch prípadoch sa nariadenia týkali výlučne židov, aj keď ich priamo nemenovali.
25529	V oboch prípadoch sa štartovacími rampami raketoplánu mali stať staršie rampy prebudované na účel programu Space Shuttle.
25530	V oboch prípadoch sprevádzali bombardéry B-17G stíhačky P-51 Mustang 52. stíhacej skupiny, pričom 17. septembra na Troch Duboch jeden P-51B havaroval a jeden P-51C musel núdzovo pristáť.
25531	V oboch prípadoch životná poisťovňa vypláca poistnú sumu.
25532	V obraze Repin zhrnul všetky svoje doterajšie ľudské a umelecké poznatky a právom patrí Krížová procesia medzi jeho najlepšie diela.
25533	V obrazoch sa uplatňuje buď členenie podmaľbou, často s výraznejšími líniami.
25534	V Obzore teda nemôžeme vidieť iba rýdzo odborný časopis, ale aj ľudovýchovný a vedeckopopularizačný orgán, ktorému bol cudzí mentorský tón, alebo podceňovanie psychickej vyspelosti dedinského čitateľa.
25535	Vo chvíli modlitby ho v kostole zákerne prepadli a ubodali Guy z Montfortu a Simon VI. z Montfortu, synovia Simona V. z Montfortu.
25536	Voči hydroxidu sodnému je oktogén odolnejší ako hexogén, čo sa dá využiť pri čistení oktogénu.
25537	Voči konfliktom na Blízkom a Strednom východe sa Omán stavia umiernene.
25538	Voči nemu bolo zorganizované sprisahanie (palatín Mikuláš Gara), ktorého sa zúčastnil i Blažej Forgáč.
25539	Voda by sa okamžite začala vyparovať vplyvom nízkeho tlaku.
25540	Voda jazierka má približne 6 °C (napriek tomu že teploty v okolí poklesnú niekedy až na −30 °C), čo umožňuje rast vodnej fauny vo výške približne 6 000 m.
25541	Voda sa nachádza v trvalo zatienených kráteroch a štrbinách, čo jej umožňuje pretrvávať vo forme ľadu na povrchu, pretože je chránená pred slnkom.
25542	Voda sa spája s citom, pocitmi, láskou, ako aj so sviežosťou, ladnosťou, prispôsobivosťou a schopnosťou prijímať.
25543	Voda života však účinkuje iba u žien Bene Gesseritu; u mužov je bez výnimky smrteľná.
25544	V odbornej literatúre sa termín prestal používať v polovici 20. storočia.
25545	V odbornom lekárskom názvosloví sa všeobecne používajú pojmy Cori ester – glukózo-1-fosfát; pojmom „Cori disease“ sa označujú jednotlivé poruchy v metabolizme glykogénu.
25546	Vodca klanu Rokkaku, Jošikata, odmietol podporiť Jošiakiho ako šóguna a tým začala vojna.
25547	Vodcovia jednotlivých židovských frakcií v tejto krízovej situácii uvideli nutnosť zjednotiť sa, ale kvôli hladovaniu obrancov bola obrana mesta veľmi ťažká.
25548	Vodcovia museli okrem praktických a teoretických skúseností preukázať, že vedia čítať a písať.
25549	Vodík sa môže získať napríklad pomocou elektrolýzy vody.
25550	Vodili tam, takmer vždy, dvaja horskí vodcovia.
25551	Vodná nádrž bola postavená v roku 1959 CVETANOV, Momčil.
25552	Vodná nádrž Lazany, bola postavená v roku 1972 a slúži na zavlažovanie okolitých polí.
25553	Vodné kvapky s teplotou pod 0°C sa nazývajú prechladené.
25554	V odôvodnených prípadoch môže vláda určiť, že na ministerstve pôsobia dvaja štátni tajomníci - to je aj prípad ministerstva hospodárstva.
25555	Vodovod sa začal budovať v 15. storočí a bol funkčný do začiatku 20. storočia.
25556	V odpovedi na argumenty z 19. storočia o skresľujúcom vplyve jazyka tvrdia, že jazyk nie je médium reprezentácie, lebo nič nereprezentuje.
25557	Vo dvojhre junioriek na Wimbledone utrpela sklamanie, keď sa s turnajom lúčila už po druhom kole, keď nestačila na Indy de Vroomovú.
25558	Vo dvore rastie štátom chránená Tajemná lípa, ktorej vek sa odhaduje na 350 rokov.
25559	Vody prúdu sa k pobrežným ryboviskám dostávajú výstupom z hĺbok nahor po svahoch kontinentálnej platne Južnej Ameriky.
25560	Vo februári 1948 som v Prahe navštívil Beneša, Masaryka a Ripku, aby som sa s nimi pokúsil dohodnúť v otázkach postavenia maďarskej menšiny na Slovensku.
25561	Vo februári 1996 americký Kongres schválil zákon o slušnosti a komunikácií (CDA), ako časť zákona o telekomunikáciách z roku 1996.
25562	Vo februári 2007 dosiahol počet používateľov 100 tisíc a stala sa druhou najväčšou sieťou v Rusku.
25563	Vo februári 2007 sa Chris Cornell vyjadril, že permanentne opúšťa skupinu pre dôvody "spôsobené neriešiteľnými osobnými spormi a tiež hudobnými rozdielmi".
25564	Vo februári 2010 bol zaradený do posádky Expedície 33 a 34 na ISS s plánovaným štartom v novembri 2010.
25565	Vo februári 2011 sa do Japonska znova vrátili, aby skompletizovali svoje promo tour.
25566	Vo februári 2011 sa vonku dostala hokejová hymna Rádia Expres a AMO.
25567	Vo februári 2017 mu patrilo vo svetovom futsalovom rebríčku 82. miesto.
25568	Vo februári 2021 bola uvedená na singli skupiny Haim s názvom „Gasoline“ z rozšírenej edície albumu Women in Music Pt.
25569	Vo februári navštívil VDR predseda sovietskej vlády Alexej Kosygin, ktorý prisľúbil zvýšenie sovietskych dodávok zbraní.
25570	Vo februári podpísala exkluzívny globálny kontrakt s Universal Music Publishing Group, po tom, čo jej 16-ročný kontrakt so Sony/ATV Music Publishing vypršal.
25571	Vo februári sa kapela po 4 rokoch vrátila do Japonska kde zahrali 2 koncerty a porobili veľa proma v rádiách.
25572	Vo federálnej lige odohral 513 zápasov, v ktorých strelil 393 gólov.
25573	V oficiálnej vládnej kultúrnej politike to znamenalo orientáciu na Nemecko, čomu sa nevyhla ani architektúra.
25574	V oficiálnych vedeckých publikáciách sa tento proces označuje ako bio-remedácia.
25575	Vo filme Logan cestuje do Japonska, kde sa stretne so svojim starým priateľom z vojny.
25576	Vo filme Muzika stvárnila Miladu Bučičovú, za stvárnenie ktorej bola nominovaná na Národných filmových oceneniach Slnko v sieti.
25577	Vo filme sa skôr objavovali menej známy herci, pretože žáner bol považovaný za nevhodný pre známejších hercov, keďže filmy mali nižšie rozpočty a často dosahovali negatívnu kritickú odpoveď.
25578	Vo filme sú scény ako napríklad Chaplin uvarí a zje svoju topánku, alebo ako ho jeho vyhladovaný priateľ Big Jim vidí zmeneného v kura.
25579	Vo filme Temný princ: Skutočný príbeh Draculu, Mihneu stvárnil herec Dan Bordeianu.
25580	Vo filozofickom a náboženskom význame je to meno božstva, zodpovedného za stvorenie fyzického sveta.
25581	Vo finále najvyššej slovenskej súťaže sa premiérovo nestretol s Ružomberkom, ale s Prešovom.
25582	Vo finále proti Francúzsku bol nútene striedaní kvôli zraneniu už v 25. minúte po tom, čo ho zranil Dimitri Payet.
25583	Vo Finále sa v plnej sile predvedie celý súbor – sú tu zreprízované fragmenty tém všetkých častí cyklu.
25584	Vo finále zvíťazili softbalisti Austrálie nad obhajcom zlata spred 5 rokov Novým Zélandom.
25585	Vo finálovej skupine najlepších 4 družstiev skončilo posledné.
25586	Vo Francúzskej obrane sa okrem klasického poradia ťahov (1. e4 e6 2. d4 d5) vyskytujú aj rôzne „moderné“ varianty, v ktorých biely nepostaví pešiaka na pole d4, ale na d3.
25587	Vo Francúzsku je tento sloh nazývaný style ogival – sloh lomený.
25588	Vo Francúzsku sa objavovala snaha Viliama obmedzovať, hlavne zo strachu z jeho moci.
25589	Vo Francúzsku sa spojili s revolucionármi z organizácie Confédération nationale du travail.
25590	Vogler ho však vyhráža, že zruší celé oddelenie.
25591	Vogoni v tom možno mali prsty plnením Grebulonských počítačov falošnými dátami ("Keďže všetko Grebulonské pozorovacie zariadenie bolo zamerané na Zem, zlyhalo to na zistení, že sa v slnečnej sústave teraz nachádzal iný zdroj dát."
25592	VoIP hovor sa aktivuje medzi dvomi normálnymi telefónmi(musíte mať však predplatený kredit).
25593	Vojak mu nalial do úst vodu, ktorú vypľul, pretože ju nebol schopný prehltnúť.
25594	"Vojak spozná veľmi rýchlo, že jeho veliteľ má srdce - či preňho predstavuje človeka, alebo je degradovaný na obyčajný nástroj, súčasť, ktorá pre neho neznamená nič viac, než prostriedok na dosiahnutie určitých cieľov.
25595	Vojenská hliadka sa koná ráno 8. februára.
25596	Vojenská vláda následne rozpustila parlament aj senát a vyhlásila výnimočný stav.
25597	Vojenská vláda po čase znovu povolila činnosť politickým stranám a krajina sa mohla opäť považovať za stabilnú a demokratickú.
25598	Vojenské jednotky možno rozdeliť na európskych vojakov a arabských žoldnierov.
25599	Vojenské vysoké školstvo v 60. a 70. rokoch 20. storočia podobne ako aj civilné, prežívalo svoj veľký rozvoj.
25600	Vojenskú pomoc Sovietskeho zväzu v prípade konfliktu zmluva viazala na predchádzajúcu pomoc Francúzska.
25601	Vojenský pes ho tam držal dovtedy, kým ho americkí vojaci nezajali a neodviedli na vyšetrovanie.
25602	Vojna priniesla veľa inovácií do letectva, obsahujúc prvé prúdové lietadlo a prvý raketový let.
25603	Vojna radikálne zmenila situáciu ukrajinského obyvateľstva a ich osud bol ešte horší ako predtým.
25604	Vojna sa vyvíjala priaznivejšie pre anglickú stranu.
25605	Vojna s Byzanciou skončila až o štyri roky neskôr, keď bol uzavretý mier, znamenajúci ďalšie posilnenie Bulharska.
25606	Vojna skončila rozpačitým výsledkom - pre Francúzsko a Veľkú Britániu znamenala katastrofu, pre Izrael veľké víťazstvo, pretože dosiahol svoj cieľ - likvidáciu vojenského potenciálu Egypta.
25607	Vojna v Kórei však skončila skôr (v júli 1953) ako mohol Cougar vôbec zasiahnuť do bojov.
25608	Vojna však pokračovala a znovu sa obnovila aj avarská ofenzíva, čo znamenalo ústup byzantských vojsk z Východu.
25609	Vojnový stav môže existovať medzi jedným alebo viacerými štátmi na jednej strane strane a rebelujúcimi silami na strane druhej, ak sú rebeli uznaní za bojujúcu stranu.
25610	Vojnu Francúzi prehrali, a preto sa ich tanky nevyvinuli.
25611	Vojny a choroby výrazne znížili ich počet, takže v roku 1739 ich bolo už len 300, a to boli medzi nimi aj Akolapissovia a Bayougoulovia.
25612	Vojny, ktoré cár Peter uskutočnil priviedli prvú bulharskú ríšu do totálnej katastrofy.
25613	Vojny spojené s utváraním hraníc viedli po prvej svetovej vojne k ďalšiemu vyčerpaniu Poľska.
25614	Vojsko Manuela Belgrana sa muselo stiahnuť na juh.
25615	Vojsko počas nasledujúceho obdobia Novej ríše získalo najvyšší štátny význam, rovnako ako rozširovanie hraníc ríše a prevaha na Blízkom východe.
25616	Vojsko pod vedením Onganíu sa rozhodlo prekvapivo pre zavedenie čisto vojenskej vlády.
25617	Vojsko sa sústredilo iba na ochranu mosta, pretože velitelia nepredpokladali inú možnosť prekročenia rieky.
25618	Vojtěch, Martin a Michal spolu trávili ako deti veľa času a spoločný záujem o hudbu ich priviedol k prvým detským hudobným zoskupeniam.
25619	Vojtěch Mornstein uvádza, že veľa sa dá vyčítať už zo samotného faktu, že sa niekto na jasnovidca obracia, pretože to tak väčšinou býva v určitých životných situáciách.
25620	Vojvoda však váhal a kráľ sa z operácie dostal.
25621	Vokálna stránka pozostáva väčšinou zo kriku, chrochtania a jačania.
25622	Vokály majú mäkkšiu a jemnejšiu melódiu ako časti Part 2 a 3, hoci má krátky a prudký nárast dynamiky a melódie v krátkom úseku na konci lyrickej časti.
25623	Vokály sú často kričané a tiež často viacerými členmi skupiny.
25624	V okamihu, keď bola ostrogótska otázka pre Rimanov vyriešená, povstala nová hrozba na východe.
25625	V okamihu, kedy útok alebo obliehanie začalo, Grant odmietal ustúpiť alebo sa nechať vytlačiť z poľa.
25626	V okolí areálu hlavnej pyramídy za múrom sa našli tri pyramídy kráľovských manželiek, ktoré boli súčasne aj sestrami Pepiho II.
25627	V okolí cesty sa nachádzali aj dva pramene, ktoré sa využívali pre mestský vodovod.
25628	V okolí mesta sa nachádza 12 600 ha vinohradov v 12 apeláciách kontrolovaného pôvodu, vyrobené 560 000 hektolitrov z jedného zberu.
25629	V okolí mesta sa nachádza niekoľko golfových klubov.
25630	V okolí obce sú hotely a penzióny, dobré autobusové spoje a lyžiarske vleky, cyklistické chodníky a ihriská.
25631	V okolí Podjavorníka sa nachádzajú viaceré osady, z ktorých najväčšia je osada Kŕžeľ.
25632	V okolí sú polia a pasienky.
25633	V okolí vlnových dĺžok viditeľného svetla je relatívna intenzita vyžarovania približne úmerná frekvencii.
25634	V okrese Frýdek-Místek je 72 obcí, z toho 6 miest.
25635	V okrese Mladá Boleslav je 120 obcí, z toho 8 miest a 1 mestečko.
25636	V okrese Olomouc je 95 obcí, z toho 6 miest a 2 mestečká.
25637	V okrese Pelhřimov je 120 obcí, z toho 8 miest a 3 mestečká.
25638	V okrese sa nachádza celkom 6 miest a obcí.
25639	V októbri 1907 mal Spare v Bruton Gallery v londýnskom West Ende svoju prvú veľkú výstavu.
25640	V októbri 1938 Mravinskij obsadil pozíciu, v ktorej zotrval až do roku 1988: hlavný dirigent Leningradskej filharmónie, s ktorou mal svoj debut v r. 1931.
25641	V októbri 2009 presvedčil svojich päť bývalých priateľov z Yahoo!, aby investovali 250 000 dolárov do počiatočného financovania štartovacieho kapitálu, Acton sa stal spoluzakladateľom a dostal svoj podiel.
25642	V októbri 2012 mu vyšla autobiografia s názvom Happy Days, v ktorej opisuje svoj život pred X-Factorom a svoju cestu za slávou.
25643	V októbri 2013 bol za dekana zvolený po druhý krát.
25644	V októbri 2013 mal cedník na hlave člen volebnej komisie v českých Tepliciach.
25645	V októbri 2014 Beyoncé podpísala dohodu o uvedení aktívneho oblečenia s britským maloobchodným predajcom Topshop.
25646	V októbri 2017 sa konali voľby do časti kongresu, v ktorých kandidovala aj Fernándezová Kirchnerová.
25647	V októbri 2019 bolo oznámené, že Billie Eilish pracuje na novej hudbe.
25648	V októbri Luftwaffe stratila 35 strojov.
25649	V októbri napadla skupina rebelov tábor polovojenských síl v meste Šrínagar v himalájskom území.
25650	V októbri oznámila, že pracuje na mobilne hre s názvom Katy Perry Pop, ktorú opísala ako „najzábavnejší, najfarebnejší svet, ktorý pomáha sprevádzať tvoje hudobné sny.“
25651	V októbri rakúsko-uhorské velenie vytvorilo albánske polovojenské oddiely s cieľom zajať zvyšok srbských povstalcov ukrývajúcich sa v horách.
25652	V októbri roku 1920 vznikol prvý model z automobilu Typ A, nazvaný Type K1.
25653	V októbri roku 2013 spoločnosť začala svoju druhú najväčšiu súťaž v oblasti obchodovania na forexe s názvom „Trading Legends” (t.z. Legendy v obchodovaní), ktorej víťaz mohol získať jedinečný automobil alebo 150 000 USD na účte STP.
25654	V októbri sa stala veľvyslankyňou Mean Stinks, kampaňou, ktorá sa zaoberá odstráneniu dievčenského šikanovania.
25655	V októbri toho istého roku sa zasnúbili, avšak v júni 2001 zasnúbenie zrušili.
25656	Volala sa tak podľa mestského hostinca „U troch ruží“, ktorý sa tu kedysi nachádzal.
25657	Volal v nich po otvorenej diplomacii, slobode v obchode, celosvetovom odzbrojovaní, práve národa na sebaurčenie a hlavne po vzniku Spoločnosti národov.
25658	Volanie výra vodného je hlboké a krátke, znie asi ako hú-hú vú alebo fú fu-vu.
25659	Volá sa Saunatonttu a údajne vie čarovať.
25660	Voľba teraz stála medzi Ulrikou Eleonórou a jej synovcom.
25661	Voľba určitého typu stratégie plynie z konkrétnych podmienok investora, z jeho cieľov a obmedzení.
25662	Voľba vzťažnej sústavy nemá vplyv na deje v skúmanej sústave, v praxi však môžu byť pre riešenie daného problému niektoré súradnicové sústavy vhodnejšie ako iné.
25663	Voľbu metropolitu uskutočňuje pravoslávna cirkev z dvoch kandidátov – pražského arcibiskupa a prešovského arcibiskupa.
25664	Voľby boli zdanlivo slobodné, ale kandidáti mohli byť iba z povolenej politickej strany.
25665	Voľby prezidenta Ruskej federácie upravuje Ústava Ruskej federácie, federálny zákon „o základných garanciách volebných práv a práva na účasť v referende občanov Ruskej federácie“ a federálny zákon „o voľbách prezidenta Ruskej federácie“.
25666	Voľby prvýkrát v histórii sledovali aj zahraniční pozorovatelia z OSCE, ktorých prišli na žiadosť americkej vlády.
25667	Voľby sa skončili víťazstvom Liberálnej strany, v ktorých získali 234 mandátov, čo je o 1 mandát menej ako v predchádzajúcich voľbách.
25668	Voľby vyhral so ziskom 6 306 hlasov čo pri volebnej účasti 33,0 % predstavovalo 56,9 % všetkých odovzdaných hlasov.
25669	Volebná účasť dosiahla 59,82%.
25670	Volebné obdobie trvalo sedem rokov.
25671	Volebné obvody majú viac ako jeden mandát.
25672	Volejbalový turnaj sa až do roku 2013, kedy sa Východoázijské hry konali naposledy, organizoval trikrát; nekonal sa iba v roku 2005.
25673	Volejbalový turnaj sa na hrách organizuje od roku 2005 a toto bolo jeho 3. vydanie, pričom ženský turnaj mal premiéru.
25674	Volga GAZ-24 sa vyznačovala čistotou foriem, veľkosťou, priestrannosťou, bola znakom prestíže.
25675	Volgy boli len málo využívané v osobnej preprave fyzických osôb.
25676	Voľná ​​vodná plocha Novozámeckého rybníka tvorí necelých 55,115 ha.
25677	Voľnú fotomontáž predstavujú aj fotokolážne albumy Scrapbooks, v ktorých sú rodinné snímky vložené do albumu a koláž je vytvorená spolu s ozdobným papierom a dekoratívnymi predmetmi.
25678	Voľným okom možno bežne v Plejádach uvidieť 6-7 hviezd.
25679	Voľný úder (KNOCK-IN): Ak tím dopraví loptu cez zadnú čiaru protivníka a teda mimo ihriska, brániaci tím znovu začne hru voľným úderom od svojej vlastnej zadnej čiary.
25680	Voltaire perom alebo aj osobným vystúpením bránil nespravodlivo prenasledovaných (známym bol najmä prípad protestanta Calasa).
25681	Voltaire sa venoval najmä literárnej činnosti.
25682	Vonkajší a vnútorný list od seba prechádzajú v mieste, kde do glomerulu vstupujú a vystupujú prívodná a odvodná cieva.
25683	Vonkajšie dvojice pásov mohli byť v prípade prepravy rozobrané a ťahané za vozidlom ako jeden celok.
25684	Vonkajšie nosné dierky prekrývali menšie vnútorné, no neboli umiestnené na špičke nosa ale bližšie k očiam.
25685	Vonkajší povrch kopule má najmenej o 30 % menšiu plochu než priestor ohraničený kvádrom, preto sú tepelné straty aj náročnosť na ohrievanie priestoru o 30 % menšie.
25686	Vonkajší priemer má 16,45 metra a vnútorný 8,95 metra.
25687	Vonkajší vodca rádu je medzinárodná funkcia a Ordo Templi Orientis Aleistera Crowleyho sa teraz organizačne nenachádza v stave, aby v tomto zmysle splnil podmienky svojej konštitúcie.“
25688	Vôňu dodáva éterický olej, v ktorom je hlavnou zložkou antenol.
25689	Von Weichs bol na čas prevelený do štábnej zálohy.
25690	V opakovaných voľbách strana získala 32,7 % hlasov všetkých voličov.
25691	V operácii sa vytýčené ciele podarilo dosiahnuť.
25692	V Oravskej Jasenici prerobili školu, obecný úrad vybudovali múzeum.
25693	V organických zlúčeninách sa zvyknú udávať aj uhly medzi väzbami.
25694	Voronežská vodná nádrž zamŕza koncom novembra až začiatkom decembra.
25695	V osemdesiatych rokoch 20. storočia sa náhodne zistilo, že v Belmonte je židovská komunita, ktorá tajne praktikuje židovské rituály už od čias inkvizície.
25696	V osemdesiatych rokoch dvadsiateho storočia sa intenzívne venoval komponovaniu, vďaka čomu vzniklo množstvo skladieb pre poľovnícke rohy.
25697	V osemdesiatych rokoch hrala kapela v šesťčlennom zložení, ktorého jadro tvorili Edward Kaspel (alias The Prophet Qa-Sepel) a Philipp Knight (alias The Silverman).
25698	V osemdesiatych rokoch, kedy rozvoj jeho talentu a myšlienok dosahovali najvyššie méty, vnášal do svojich diel hlbokú ideovosť a sugestívny prejav.
25699	Vo Škode Ostrov boli vyrobené len skelety týchto kĺbových trolejbusov, zostavené boli až v podniku ETI Baltimore, ktorú založila Škoda spoločne s firmou AAI Baltimore práve za účelom kompletizácie trolejbusov.
25700	Vo Słupsku tak zostalo iba osem trolejbusov, čo neumožňovalo plnú obsluhu celej trolejbusovej siete.
25701	V ostatnom období jej diela získavajú ešte výraznejší biografický aspekt, dominuje im moment sebareflexie a sebaprezentácie.
25702	V ostatnom sa úplne líšia.
25703	V ostatných častiach sú zastúpené aj priepasti a menšie jaskyne, no tieto nie sú prístupné.
25704	V ostatných európskych štátoch vyšiel 26. februára.
25705	V ostatných knihách Hermés učí tieto tajomstvá druhých, napr.
25706	V ostatných prípadoch, keď sa podlažie zobrazuje viacerými pôdorysmi (napr. pri objektoch bez podlaží a pod.
25707	V ostatných prípadoch zvyčajne povel obsahuje konkrétne pokyny vedúce k zaujatiu bezpečnostnej pozície (hlavy dolu, predkloniť, atď).
25708	V ostatných sériách sa Vulkánci objavovali pomenej, hrali len vedľajšie postavy.
25709	V ostatných troch sa objavil až tretí deň ( ).“
25710	V ostatných župách Sedmohradska žili Slováci roztratenejšie.
25711	Vo štvrťfinále proti Holandsku opäť strelil prvý gól a asistoval na druhý, čím pomohol vyhrať zápas 2:1 po predĺžení.
25712	Vo svahu sú pôdy následne náchylnejšie na vymieľanie dažďovou vodou a splavovanie živín potrebných pre rast vegetácie.
25713	Vo svete funguje viac ako 350 škôl, ktoré používajú Callanovu metódu na výučbu angličtiny.
25714	Vo svete ho však viac preslávil film.
25715	Vo svete okolo nás existuje skutočne nespočetné množstvo vecí, ktoré môžu kmitať.
25716	Vo svete pôsobí asi 54 pavlínskych kláštorov v ktorých žije okolo 500 mníchov.
25717	Vo svete prírody sa vôľa derie k životu a jestvovaniu a ku všetkému, čo tomuto jestvovaniu slúži.
25718	Vo svete sa každé tri sekundy predá jeden spotrebič značky Kenwood.
25719	Vo svete sa používa viac ako sto druhov rozchodov.
25720	Vo svete Star Wars tiež existuje duchovný a mystický element zvaný "Sila".
25721	Vo Svidníku je pochovaných asi 750 vojakov z tohto obdobia.
25722	Vo svojej dobe bol Bruch známy predovšetkým ako autor zborovej hudby.
25723	Vo svojej histórií klub účinkoval 30 ročníkov v najvyšších futbalových súťažiach v Československu a na Slovensku, z toho 25 ročníkov v najvyššej Československej futbalovej lige a 5 ročníkov v najvyššej Slovenskej futbalovej lige.
25724	Vo svojej jedinej zbierke sa Červeň pokúsil vytvoriť texty, ktoré boli v opozícii proti klasickému realistickému rozprávaniu.
25725	Vo svojej jednoduchej stenovej konštrukcii v porovnaní so vtedajšou budovou pevnosti s mnohými vežami vyzerajú stašie, a preto sa zvažuje, že boli zhotovené skôr.
25726	Vo svojej krátkej novele zachytil atmosféru hlavného mesta v čase cisárskej korunovácie mladý britský autor Waugh Evelyn (Coronation of Haile Selassie, 1930).
25727	Vo svojej novinárskej tvorbe sa zameriava na zahraničné spravodajstvo.
25728	Vo svojej pedagogickej, vedeckej a publicistickej práci sa venoval problémom sociálnej filozofie a hlavne etiky.
25729	Vo svojej podstate táto teórie hovorí, že ľubovoľná dostatočne veľká konfigurácia obsahuje najmenej jednu inštanciu nejakého iného typu konfigurácie.
25730	Vo svojej prvej disciplíne na druhých olympijských hrách v individuálnom behu na 20 km, dosiahol 5. miesto.
25731	Vo svojej prvej sezóne v drese Togliatti získal ligový titul a zároveň aj európsky pohár.
25732	Vo svojich dvoch posledných sezónach, však Cruyff nevyhral žiadnu trofej.
25733	Vo svojich filmoch skúma rôzne oblasti ľudského života.
25734	Vo svojich hrách vychádzal z vlastných skúseností, predovšetkým zo svojho detstva.
25735	Vo svojich literárnych začiatkoch sa prejavoval najmä ako básnik a dramatik, ktorý sa venuje angažovanej tvorbe.
25736	Vo svojich literárnych začiatkoch sa venoval poézii (zbierka Erotika), ale postupne sa preorientoval na prózu a drámu.
25737	Vo svojich maľbách často používa abstraktné a realistické formy s prevahou realistického cítenia.
25738	Vo svojich maľbách sa prejavil predovšetkým epickou vážnosťou námetov, prísnosťou kresby a kompozíciou.
25739	Vo svojich piesňach sa zaoberá myšlienkami o svetskej márnosti, pominuteľnosti, o utrpení a nebeskej večnosti a radosti, ale tiež majú sociálny podtón, keďže v nich často vyjadruje sympatiu s chudobou.
25740	Vo svojich poviedkach a románoch reflektuje predovšetkým prostredie juhočeského vidieka.
25741	Vo svojich rokoch dospievania sa už Riddle usiloval o to, aby bol nesmrteľný; nemohol nájsť žiadne zaznamenané informácie o vytvorení viacerých horcruxov.
25742	Vo svojich textoch často spracúva témy bežného života.
25743	Vo svojich začiatkoch najskôr používal M1, ktorý si požičal zo školy.
25744	Vo svojich začiatkoch používal klub podobne ako iné tímy dres bielej farby spolu s bielymi trenírkami.
25745	Vo svojom diele Práce a dni (Erga kai hemerai) opisuje svoj osud a vývoj v Grécku na konci homérskeho obdobia.
25746	Vo svojom diele sa často inšpiroval autentickými životnými skúsenosťami, ktoré s nevšednou umeleckou imagináciou a fantáziou transformoval do svojbytnej grotesknosti, nadsázky a komična, niekedy poznamenaných aj skepsou a čiernym humorom.
25747	Vo svojom diele sa venoval aj teoretickým, metodologickým a praktickým problémom umeleckého prednesu a rečníckeho prejavu.
25748	Vo svojom druhom roku výroby bola k dispozícii limitovaná edícia s karbónovou hlavicou radiacej páky.
25749	Vo svojom filme sa zameriava na oslavu ľudí, ktorí si dokázali podmaniť vodu vďaka rôznym nástrojom a využívať ju v svoj prospech.
25750	Vo svojom konceptuálnom autorskom projekte Opernball z roku 2016 problematizovala okrem iného možnosti a potrebu odbornej kritiky tanečných divadelných žánrov, zvlášť súčasného tanca.
25751	Vo svojom liste novému carihradskému patriarchovi, pápež vysvetľuje náuku o dvoch prirodzenostiach Krista, ktoré sú nezmiešané a nerozdelené, spojené v jednej osobe Krista.
25752	Vo svojom programe sa zameriava na umelecké stvárňovanie ľudovej hudby, spevu, tanca, hier, zvykov i ľudového výtvarného prejavu regiónov západného Slovenska, najmä v oblasti Myjavska.
25753	Vo svojom prvom štatre sezóny, v Rely Švédska skončil Solberg na 9. mieste.
25754	Vo svojom stanovisku krajský úrad uvedie jednoznačné odporučenie, alebo neodporučenie vyhlásenia obce za mesto a dôvody, z ktorých obvodný úrad pri odporučení alebo neodporučení vychádzal.
25755	Vo svojom vzdelávaní pokračoval na londýnskej univerzite Birkbeck, University of London, ktorú ukončil roku 2002 získaním titulu z hispanistiky.
25756	V otázke vzkriesenia všetkých ľudí zachovával tradičné sýrske presvedčenie, že každý jednotlivec, aby získal nebeské blahoslavenstvo, musí očakávať koniec sveta a posledný súd.
25757	Votrelca chcela získať pre svoju divíziu výroby zbraní.
25758	Vouetov nový štýl bol zreteľne taliansky vďaka rokom štúdia, ktoré strávil v tejto krajine (
25759	Vo väčšej časti sú Rozpadliny zalesnené, iba horné časti, ktoré sú pod hrebeňmi Horvátovho vrchu, sú skalnaté.
25760	Vo väčšej miere na ňom používali klávesy a vyslúžili si zaň lepšie recenzie piesní a vystúpení.
25761	Vo väčšine hudobných rebríčkov sa dostal do prvej desiatky.
25762	Vo väčšine jeho výtvorov sa zobrazuje vonkajšok skôr ako vnútro.
25763	Vo väčšine kantónov je zavedený decentralizovaný daňový systém platenia cirkevných daní na úrovní miestnych cirkví.
25764	Vo väčšine prípadov musia byť jednotlivé úvery zabezpečené kolaterálom.
25765	Vo väčšine prípadov nebola na mieste usporiadateľovi zaistená ošetrovateľská služba, popr.
25766	Vo väčšine prípadov ženy končia pri prostitúcii.
25767	Vo väčšine týchto prípadov je možné riadiť prístup k súborom pomocou autentifikácie používateľov.
25768	Vo Valdiciach bol tiež znovu vypočúvaný, ale ďalšieho natáčania „rekonštrukcie“ sa už nezúčastnil, pretože Máchove „vyšetrovacie metódy“ neprežil.
25769	Vo Važci ovce vyháňali neskôr, okolo 1. mája, keď sa roztopil sneh, lebo ovce v košiaroch pred prvým májom od zimy hynuli.
25770	Vo VBA sa dajú ovládať všetky štandardné funkcie Excelu, ako aj iné dodatočné funkcie a príkazy, ktoré nie sú dostupné v štandardnom náhlade funkcií v hárku.
25771	Vo včelárskom skanzene v Kráľovej pri Senci je možné vidieť niektoré zo zachovaných exponátov.
25772	Vo večerných hodinách vizuálny zážitok dopĺňa farebné osvetlenie v piatich farbách.
25773	Vo vedeckej komunite je široké spektrum názorov na túto otázku.
25774	Vo vedeckom časopise SAV Architektúra & Urbanizmus pôsobí ako šéfredaktor a predseda redakčnej rady.
25775	Vo vedeckovýskumnej paxi sa zameral na otázky výchovy a vzdelávania rob. dorastu a štúdiom pracujúcich popri zamestnaní.
25776	Vo vedomí sveta i seba samých sme akoby chránení, nachádzame svoju pôdu v dejinách, do ktorých patríme, sme chránení vo svojom vlastnom živote spomienkami a vernosťou.
25777	Vo vedúcich funkciách ovplyvnil rozvoj rozhlasu a televízie v Česko-Slovensku; jeden zo zakladateľov televízie v Prahe a neskôr v Bratislave.
25778	Vo veku 10 rokov hovorila plynule po francúzsky.
25779	Vo veku 18 rokov sa stala vôbec prvou majsterkou sveta v disciplíne paralelná jazda na terénnych nerovnostiach.
25780	Vo veku 54 rokov podľahla zákernej chorobe.
25781	Vo veku kufra sa nachádza (okrem 2.2 HDi) elektronicky riadený deflektor prúdenia vzduchu "tzv.
25782	Vo veku trinástich rokov absolvoval Vasudev lekcie jogy od Malladihalli Raghavendra a počas svojej mladosti neustále cvičil ásany a pránájámu, aj keď bez duchovných túžob.
25783	Vo veľkej miere sa používal pri stavbe prvých lietadiel.
25784	Vo veľkej väčšine postihuje hlboké žily (ako "žilová trombóza" sa často myslí postihnutie hlbokých žíl).
25785	Vo veľkom počte prichádzali nielen miestni obyvatelia, ale aj autobusy z celého Rakúska, aby ešte raz preukázali úctu synovi posledného cisára.
25786	Vo veľkom rozsahu sa začína od 80. rokov 19. storočí a prebiehala v jednotlivých vlnách.
25787	Vo veľkom zlúčení sa vydavateľstva do Dreamworks, Stradlin a ďalší umelci boli vyhodení (vrátane McKagana).
25788	Vo veľkonočnom období, na znak radosti zo zmŕtvychvstalého Krista možno dodať ešte "aleluja".
25789	Vo veľkonočnom období používali pápeži camauro bielej farby.
25790	Vo veľkoobchodnom predaji sú karáty používané pre veľké množstvá diamantov na predaj.
25791	Vo veľkých mestách sú internetové kaviarne, od roku 2004 však pod štátnym dohľadom (v rámci vládnej snahy obmedziť prístup k nezávislým informáciám).
25792	Vo Venezuele dostal ochranu od tamojšej tajnej polície, no Pérez Jiménez ho nikdy oficiálne neprijal, keďže nebol priaznivcom jeho politiky.
25793	Vo verejnom živote bola známa aj svojou prácou ako podpredsedníčka Živeny.
25794	Vo verzii 3.00 bolo prvýkrát použité farebné zvýrazňovanie v textoch, ktoré pretrvalo dodnes.
25795	Vo verzií 4.16 prešlo úplne na GTK3.
25796	Vo verzii z roku 1990 boli kurzorové klávesy realizované pomocou dvojitých spínačov, keď jeden musel zopnúť skôr (CAPS Shift) a druhý neskôr (číslice 5, 6, 7 alebo 8).
25797	Vo vesmíre strávil Džanibekov spolu 145 dní.
25798	Vo veži sa nachádza aj menší zvon z roku 1796, ktorý bol pôvodne umiestnený vo vežičke na susednej budove prvej lesníckej školy.
25799	Vo viacerých armádach slúžia tieto systémy dodnes.
25800	Vo viacerých prípadoch je takéto jednanie skutočne nutné v záujme ochrany autorských práv, či koordinovania oprávnení pre dotlače a opätovné použitie či napríklad využitie obrázkov.
25801	Vo Victorii bolo spálených 210 000 ha, zničených 2 080 domov, viac ako 27 000 stratených zásob a 47 ľudí prišlo o život (CFA 2003a; DSE 2003b, 2003d).
25802	Vo Viedni rýchlo rástla jeho popularita.
25803	Vo Viedni spievala s veľkým úspechom Gildu vo Verdiho Rigolettovi, v Hamburgu Violetu v Traviate.
25804	Vo vile s rozlohou 700 m² bolo celkovo 56 miestností.
25805	Vo Vinohradskom divadle zostal až do konca 2. svetovej vojny.
25806	Vo virtuálnom členení pevného disku sa totiž nezaznamená žiadna chyba a pre operačný systém to vyzerá tak, akoby bol disk bezchybný.
25807	Vo Vlore sa konštituovala vláda pod Qemalovym vedením, zatiaľ čo v lete 1913 na albánskom území začala pôsobiť Medzinárodná kontrolná komisia zložená zo zástupcov šiestich veľmocí.
25808	Vo vnútri chrámu tiež stoja stĺpy, práca to iónska.
25809	Vo vnútri sa nachádza kruhová šachta zo zosilneného betónu, ktorou vedú výťahy a schodiská.
25810	Vo vnútri vrchnáka sa nachádza odnímateľná vnútorná časť v tvare kvetu s lupeňmi.
25811	; vo vnútrozemí vtedy existovali silné domorodé ríše.
25812	Vo vodách mariánskeho kúpeľa však neboli žiadne liečivé látky a tak bol zrušený.
25813	Vo vode sa varia rôzne prísady, ktoré dodávajú polievke výslednú chuť, farbu a vôňu.
25814	Vo vodnom prostredí žaba využíva plávaciu techniku zadných končatín, kedy ich postupne dáva k sebe a odťahuje podobne ako plavci typu prsia.
25815	Vo voľbách do Knesetu vo februári 2009 sa ním vedená strana Likud umiestnila na druhom mieste s 27 mandátmi.
25816	Vo voľbách kandidovala pod názvom Kresťanská sociálna únia Slovenska a získala 2,05 % hlasov.
25817	Vo voľbách kandidovalo celkom 92 kandidátov na župana, z toho 8 žien.
25818	Vo voľbách obsadil tretie miesto a teda nebol zvolený.
25819	Vo voľbách v roku 2006 nekandidoval.
25820	Vo voľbách v roku 2012 opätovne strana získala kontrolu nad vládou.
25821	Vo voľbách v roku 2013 bol jeho syn Jair Šamir zvolený do Knesetu za alianciu Likud Jisrael bejtejnu.
25822	Vo voľbách získal 40 691 hlasov.
25823	Vo voľbách získal 7 217 hlasov, po zohľadnení preferenčných hlasov sa umiestnil na 19. mieste kandidátky.
25824	Vo voľbách získala 46 798 hlasov, po zohľadnení preferenčných hlasov sa umiestnila na 4. mieste kandidátky.
25825	Vo volebnom období 2002 – 2006 bola členkou Výboru NR SR pre sociálne veci a bývanie a Výboru NR SR pre európske záležitosti.
25826	Vo voľnej prírode, tieto ryby konzumujú rôzny drobný vodný hmyz, kôrovce a červy, rovnako ako planktón a prípadne poter.
25827	Vo voľnom čase sa venoval divadlu a novinárčeniu.
25828	Vo voľnom pohybe sa ním dá začať rozprávanie.
25829	Vo vonkajšej časti celoročne fungujú dva bazény s termálnou vodou.
25830	Vo vonkajšom múre, ku ktorému pristavali aj hospodárske budovy je zachovaná výlevka.
25831	Vo vrchnej časti je vybavená trojicou prstencových plošín, ktoré sú využívané na diaľkový prenos signálu retranslačnej siete, no i umiestnenie ďalších antén.
25832	Vo všeobecnom zmysle označujeme žurnálovaním vytváranie ľubovoľných podrobných záznamov o prevádzanej činnosti (logov).
25833	Vo všeobecnosti, čím nižšie privilégiá aplikácia požaduje, tým jednoduchšie je nasadenie vo väčšom prostredí.
25834	Vo všeobecnosti je vykresľovaná ako šťastné dieťa.
25835	Vo všeobecnosti sa filozofickí teológovia v tejto téme usilujú podať odpoveď na otázku: „Kto alebo čo je Boh?“
25836	Vo všeobecnosti sú subnárodné enklávy zmieňované len zriedka, dokonca nie sú zmieňované ani v agendách miestnych orgánov štátnej správy.
25837	Vo všetkých ďalších ohľadoch sa v roku 1986 Urán javil ako neaktívna planéta.
25838	Vo všetkých prípadoch (okrem špecificky vymedzených preferenčných regionálnych dohôd) sa postupuje podľa tzv.
25839	Vo všetkých realistických modeloch vnútornej stavby Kallisto teplota v hĺbke medzi 100 je veľmi blízko tejto anomálnej teploty topenia alebo ju mierne presahuje.
25840	Vo všetkých svojich verziách bolo dodané do viac ako 30 krajín celého sveta.
25841	Vo všetkých týchto územiach zastávali Gréci hlavne vzdelanostné vrstvy obyvateľstva.
25842	Vo vtedajšom Československu nakrútil prvú filmovú rozprávku Pyšná princezna s Vladimírom Rážom a Alenou Vránovou v hlavných úlohách.
25843	Vo vtedajšom vnímaní kráľa zohrávala podstatnú úlohu jeho reputácia resp.
25844	Vo vtoku rieky Oravy je obľúbený lov jalcov.
25845	Vo východnej časti delty sa nachádza národný park Moremi Game Reserve.
25846	Vo východnej časti námestia stojí kostol La Compañía de Jesús zo 17. storočia, ktorého múr je časťou pôvodného Hadieho chrámu Inkov.
25847	Vo východnej časti obce sa nachádzajú výraznejšie pozostatky stavieb.
25848	Vo východnej slovenčine sa po všeobecnej strate kvantity ustálili len krátke slabiky.
25849	Vo východoslovanskej tradícii sa jeho najdôležitejšou časťou javí večer pred samotným sviatkom.
25850	Vo vydaní z roku 2016 však zmenil názor tak na počet druhov rodu Salmo, ako aj na zaradenie rodov Acantholingua a Salmothymus (pozri vyššie).
25851	Vo vypuknutí hladomoru a rôznych zradách Turci uvideli svoju príležitosť a opäť zorganizovali útok proti Skanderbegovi.
25852	Vo výrobe sa wafer otestuje, nareže na jednotlivé polovodičové súčiastky, zapuzdrí a otestujú sa jednotlivé finálne produkty.
25853	Vo výroku rozsudku určí na základe návrhu rozsah, formu, spôsob uverejnenia a sumu nákladov na uverejnenie, prípadne výšku preddavku, ktorý je potrebné zložiť účastníkovi konania, ktorého návrhu sa vyhovelo.
25854	Vo vyše 3 500 heslách podáva stručné vysvetlenie základných pojmov, zákonov a procesov chémie.
25855	Vo výške 3,2 km sa otvoril hlavný padák.
25856	Vo výške asi 8500 dvojica rozbalila stan v ktorom prečkala do rána.
25857	Vo výške po vyšliapanej stope cesta smeruje k bivaku.
25858	Vo výskumnom parku Kyoto Research Park sa nachádzajú výskumné laboratóriá a kancelárske priestory.
25859	Vo vysočinách boli opustené bývalé sídla a založené nové, spravidla silno opevnené na vyvýšeninách, čo je jedným z dôkazov vojnových pomerov v oblasti.
25860	Vo vysokom štádiu dokončenia bola aj trafostanica a čistička odpadových vôd.
25861	Vo vyšších ročníkoch na ne nadväzujú odborné teoretické a praktické predmety určené na vytvorenie príslušnej odbornosti, teoretických vedomostí, praktických zručností a návykov pre zvolenú oblasť odbornej prípravy a vzdelávania.
25862	Vo vyššom pásme sú rozšírené svetlohnedé kambizeme (CMD), čo je spôsobené vlhšou a chladnejšou klímou a vlhkomilnou bukovou lesnou vegetáciou spolu so značne odlišným nekarbonátovým skalným substrátom.
25863	Vo výstavbe bolo utopených oveľa viac peňazí, než sa spočiatku myslelo.
25864	Vo výstavbe je cyklistická cesta cez 3 dediny v údolí Karanča vrátane Karancsalja.
25865	Vo vývoji cien hrali tieto opatrenia rozhodujúcu úlohu.
25866	Vo výzdobe priečelia je v značnej miere použitý pre Stredný Spiš charakteristický travertín.
25867	Vo význame 2 do klinového písma patrí aj celé tzv.
25868	Vo vzťahu k nim je veľmi trpezlivá, tolerantná a opatrná.
25869	Vo vzťahu k rázu prírody zvážil základný tvar budovy a stvárnil ju podľa myšlienky: "Široká línia a plocha v dnešnej architektúre je jediný možný doplnok rozoklanej horskej siluety."
25870	Vo wádí sa nachádza vyše desať neveľkých slaných jazier (tzv. Nátronové jazerá, arab.
25871	Vo Wangových laboratóriách bola zostrojená feritová pamäť.
25872	Vo Wellingtone fungovalo v roku 2009 celkom 82 základných a stredných škôl.
25873	Vozeň bol vybavený dvoma dverami v strednej časti (v každej bočnici jednými), ktoré boli dvojkrídlové, posuvné a pneumatické diaľkovo ovládané zo stanovišťa vodiča.
25874	Vozeň č. 6 bol, spoločne s ostatnými do tej doby renovovanými električkami, odovzdaný v roku 1971 Technickému múzeu v Brne, ktoré ho zaradilo do svojej vznikajúcej zbierky vozidiel MHD.
25875	Vozíčkari, starší ľudia, slabozrakí, nevidiaci, deti, ľudia trpiaci nadmernou obezitou, ľudia s dočasným zranením ako napr.
25876	Vozidlá dostali aj polopantograf, interiér a stanovisko vodiča je v štýle posledných modernizovaných električiek T3.
25877	Vozidlo išlo na kolesovom podvozku.
25878	Vozidlo je nízkopodlažné, preto má motor uložený vzadu nastojato vo veži.
25879	Vozidlo je plne obojživelné, vo vode ho poháňajú dve lodné skrutky, upevnené v zadnej časti korby.
25880	Vozidlo prešlo po severnom okraji a pokračovalo smerom na juhovýchod.
25881	Vozidlo s motorom vpredu je stabilnejšie a vykazuje lepšie brzdné vlastnosti.
25882	Vozidlový park sa postupne obnovuje a okrem značiek Karosa vlastní dopravca vozidlá značiek SOR, Iveco-IRISBUS a ďalšie.
25883	Vozili ho až do stredoslovenských banských miest.
25884	Voz mal pevný pilotný priestor a laminátový odklopný predok, ktorý ukrýval náhradné koleso.
25885	Voz nemá kabínu pre vodiča, i keď na konci každého vozidla sa nachádza uzamknutý ovládací panel, pomocou ktorého môže PSA riadiť voz v prípade zlyhania počítačového riadenia.
25886	Vozne sa v prevádzke príliš dlho neudržali.
25887	Vozne sú jednopodlažné, stredná časť vrátane nástupných priestorov má podlahu v úrovni nástupišťa (cca 550 mm nad temenom koľajnice), nad podvozkami je úroveň podlahy zvýšená.
25888	Vozne sú prevádzkované sólo i vo dvojiciach.
25889	Vozňový park sa priebežne dopĺňal.
25890	Vozový park sa skladá z 952 vozov, v prevádzke je niekoľko typov.
25891	Vo zvláštnych prípadoch lúče dopadajú na rovinu obrazu kolmo.
25892	V palácovom komplexe sa nachádza množstvo záhrad, fontán a nádvorí.
25893	V Palestíne založil pracovné oddiely Gdud Ha-Avoda, ktoré tvorili kolektívy židovskej mládeže nasadzované na verejné práce na výstavbe dopravnej infraštruktúry alebo židovských osád.
25894	V pankrease je ich okolo milióna (asi 1 g celej hmotnosti pankreasu).
25895	V panóne došlo k vzniku menších vulkánov a lávových prúdov bazaltických andezitov (komplex Šibeničného vrchu), ktoré predstavovali poslednú fázu vápenato-alkalického vulkanizmu.
25896	V Paríži mal ateliér na Montmartre a pôsobil tu do roku 1878.
25897	V Paríži nemal veľa známych, nemal ani možnosť získať akademické povolanie.
25898	V parku boli umiestnené kamenné vázy, bola zriadená jaskynka z neopracovaného vápenca, tzv.
25899	V parku, ktorý bol hojne navštevovaný, boli tri hotely, turistická ubytovňa, reštaurácia, tanečná sála, malé divadlo, piváreň, kolkáreň horúce i studené kúpele.
25900	V parku sa nachádza letné kino, zoo kútik alebo slepé rameno Olše s prístavom a lodičkami.
25901	V parlamente nebola zaradená do žiadnej politickej skupiny a pôsobila v klube nezávislých poslancov.
25902	V parlamente pôsobil ako podpredseda Výboru pre financie a rozpočet.
25903	V parlamentných voľbách roku 2001 kandidoval opäť, tentokrát úspešne.
25904	V pätnástich rokoch založil vlastný filmový klub.
25905	V pečeni sa však vychytáva len malé percento kontrastu, preto je ideálny zobrazovací čas pečene posunutý na 60 až 120 minút po jeho podaní.
25906	V pekle sú podľa rozprávkových tradícií duše vážené, pre istotu, aby neprišlo k nejakej chybe.
25907	V periodiku Práca autor píše: „Pri písaní referátu o premiére filmu sa nevdojak vtláčajú do pera radostné slová, diktované povzbudzujúcou skutočnosťou, že konečne aj vo filmovej oblasti sa začína plne uplatňovať fond slovenskej kultúrnej tvorivosti.“
25908	V piatej sérii (začiatok septembra 2007) si zobral mesiac neplateného voľna určeného pre Scottyho, aby udržal silu tímu.
25909	V piesňach sa vyjadruje na rôzne témy, napríklad v piesni „Big Girls“ rieši diskrimináciu pevnejších žien, ktorú postrehol ako dieťa aj na svojej matke.
25910	V piesni sa spieva o nedostupnom ideálnom dievčati, keďže už má chlapca.
25911	V piesni si to všetci traja rozdali s konkurenciou.
25912	V Pirote spoznal Jašu Prodanovića (1867 1948), učiteľa a aktivistu, ktorý pomohol v utváraní jeho politických názorov.
25913	V pláne starostlivosti tejto národnej prírodnej rezervácie je vytvorenie úplne stabilného prostredia, ktoré je ekologicky vyvážené.
25914	V pláne výstavby Chicaga bolo doporučených viacero ďalších diagonálnych ulíc, ale zrealizované bolo iba predĺženie Ogden Avenue.
25915	V pľúcach sa z krvi odstráni oxid uhličitý a na krvné bunky sa naviaže čerstvý kyslík.
25916	Vplyv Chucka Berryho na vývoj rock and rollu je veľmi významný.
25917	Vplyv haiku na západnú poéziu sa výrazne prejavil na začiatku 20. storočia.
25918	Vplyv na chod štátu tak posilňovali jeho odporcovia, ktorým sa podarilo zastaviť všetky pokusy Rocu o presadenie jeho spojencov na nejaký post.
25919	V počiatkoch bol však rivalom iný klub z oblasti mesta Lanús Talleres de Remedios de Escalada, keďže však časom začali oba kluby hrať rozdielne súťaže, znížil sa aj význam ich vzájomných zápasov.
25920	V počiatkoch kresťanstva vznikali v jednotlivých obciach samostatné komunity kresťanov, ktoré riadili presbyteri, od konca 2. storočia po Kr. biskupi.
25921	V počiatočnom štádiu postačujú lieky proti bolesti a horúčke (zo skupiny analgetík - antipyretík, napríkald paracetamol alebo ibuprofen).
25922	V počiatočných fázach svojej histórie, v dobe dospievania amerického priemyslu, zažíva index najväčšie percentuálne zmeny hodnoty.
25923	V poctách od osobností filmového priemyslu o ňom napríklad režisér René Clair napísal, že bol „velikánom kinematografie pre všetky krajiny, pre všetky časové obdobia… bol jeden z najvzácnejších darov, aký nám kinosály mohli poskytnúť“.
25924	V podlahe kabíny bol otvor pre kameru, pod krídlom bol svetlomet.
25925	V podmienkach svetových vojen to bolo zvyčajne nereálne, ale vojnová loď, ktorá to uskutočnila vždy ručila za životy posádok obchodných lodí.
25926	V podobenstve o jaskyni zastupuje túto ideu slnko, zatiaľ čo prírodné veci v slnečnom svetle predstavujú oné početné idey.
25927	V podstate druhom koncentračných táborov s pomerne miernou disciplínou sú internačné tábory, rovnako slúžiace na dočasnú koncentráciu obyvateľstva.
25928	V podstate ide o helikálne CT, ktoré má však namiesto jedného niekoľko radov detektorov uložených vedľa seba (až 256).
25929	V podstate išlo len o nový typ asignátu, trh ho aj tak prijal – obchodníci ho odmietali prijať, prudko strácal hodnotu.
25930	"V podstate nás zamkli.
25931	V podstate už začína byť problém nájsť v počítačoch čip, ktorý by mal menej ako miliardu tranzistorov a ak taký nájdeme, je extrémne malý a jednoduchý (čipy v práčke, mikrovlnnej rúre atď, ale nie čipy v počítačoch).
25932	V podstate vôľa a imaginácia sú jedinými skutočnými pracovnými nástrojmi mága.
25933	V podveží sa nachádza gotický portál.
25934	V podzemí sú dve podlažia slúžiace hlavne ako podzemné parkovisko.
25935	V poéme Novic je hlavným hrdinom, z Lermontovovho hľadiska zrejme ideálnym ľudským typom, mladý horal.
25936	V pohároch sa Arsenalu tiež nedarilo.
25937	V pohronskom okrsku štartovali len dva tímy.
25938	V pokrivenej verzii je asertivita chápaná ako nástroj na tvrdé presadenie seba a vlastných cieľov.
25939	V pokročilom stave ju prijali v sirotinci, kde porodila dieťa.
25940	V Pokuse 8 boli účastníkmi ženy (vo všetkých ostatných Milgramových experimentoch nimi boli muži).
25941	V polarizačnom mikroskope má (svetlo- i tmavo-) žltý pleochroizmus, výrazný reliéf.
25942	V politike akumulácie demokracie a dôvery v politické inštitúcie, v prvom rade vo voľbách.“
25943	V polovice 19. storočia obec postihlo vysťahovalectvo.
25944	V polovici 16. storočia tu bol postavený drevený kostol, ktorý bol najcennejšou pamiatkou starej Kopřivnice.
25945	V polovici 16. storočia v meste (prevažne vnútri hradieb) žilo 8000 - 10000 obyvateľov.
25946	V polovici 17. storočia sa na terajšom území Slovenska usadili príslušníci rehole Milosrdných bratov.
25947	V polovici 19. storočia sa kvôli bojom medzi kmeňmi Anainoapa d'Hanavave a Tiu d'Omoana na atol prisťahovalo množstvo utečencov z markézskych Fatu Iva.
25948	V polovici 19. storočia vysťahovalectvo.
25949	V polovici 30.rokov boli tanky FT postupne nahradzované modernejšími strojmi 7TP, časť tankov FT Poliaci predali do zahraničia.
25950	V polovici 40. rokov 15. storočia sa hrad dočasne dostal do rúk kráľovského stolníka Ladislava Palóciho, ale füzerské statky zostali neporušené.
25951	V polovici 70. rokov sa od projektu upustilo a Avenue d’Italie si tak zachovala svoj multifunkčný charakter.
25952	V polovici 70-tych rokov začal Doğançay fotografovať mestské múry a steny.
25953	V polovici 80. rokov založil vlastnú skupinu The David Cross Band, v ktorej počiatkoch v nej pôsobili americký bubeník Dan Maurer, anglická klávesistka Sheila Maloney a basgitarista a spevák John Dillon.
25954	V polovici 8. storočia došlo spojením osád na Esquiline a Palatine ku vzniku predchodcu mesta.
25955	V polovici 8. storočia žilo v meste Nara vyše 200 tisíc obyvateľov, z toho bolo takmer 10 tisíc úradníkov.
25956	V polovici 90. rokov začal publikovať oficiálne, vydal prózy Provazochodcův sen (1995) a Město za (1997), zbierky básní Bez hnutí křídel (1996), Nic nemít (2001), Den disk (2002), Hřebeny (2007).
25957	V polovici apríla 2014 bolo oznámené, že piaty ročník podujatia sa bude konať 28. júna 2014.
25958	V polovici roku 2004 sa vydala na svetové turné Re-Invention World Tour v USA, Kanade a Európe.
25959	V Poľskom kráľovstve sa začalo masívne porušťovanie, a to aj na univerzitách.
25960	V Poľsku sa používa obdobné značenie ako u nás, navyše však existuje ešte čierna značka.
25961	V polynézskej mytológii je Savai'i spomínaný ako kolíska Polynézie, taktiež je známy aj ako duša Samoy.
25962	V pontskej gréčtine, podobne ako aj v novej gréčtine sa počas stredoveku vytratilo vyslovovanie písmena h.
25963	V popise ich farby sa autori rozchádzajú.
25964	V popredí sa spomína predovšetkým vplyv modulačného neurotransmiteru dopamínu.
25965	V poradí siedmy sólový album vyšiel 15. marca 2016.
25966	V porovnaní s Aristotelom, u ktorého všetko dostáva pohyb zvonka, oduševňuje Bruno celú prírodu.
25967	V porovnaní s inými druhmi paprík sa Capsicum frutescens vyznačuje menšou paletou tvarov.
25968	V porovnaní s kostnatými rybami majú relatívne veľký mozog.
25969	V porovnaní s Maměnkou však pôsobí zovretejšie, menej dynamicky.
25970	V porovnaní s ním však mal nový model silnejší pohon.
25971	V porovnaní so Sukarnovým anti-imperialistickým postojom voči západným vládam a roztržkám s Malajziou bola indonézska zahraničná politika za Suhartovej vlády „Nového poriadku“ založená na ekonomickej a politickej spolupráci s vyspelými západnými štátmi.
25972	V porovnaní s UO-1 sa zvýšila konštrukčná pevnosť lietadla, aby mohlo pri strmhlavom lete dosiahnuť rýchlosť až /h.
25973	V poslednej dobe komisia prideľuje kvóty aj pre ostatné druhy rýb.
25974	V poslednej dobe však zažalovali dve osoby, ktoré prežili holocaust, Bushovu rodinu o viac-miliónové odškodné.
25975	V poslednej dobe však zažíva svoju renesanciu z dôvodu ekologických dopadov na životné prostredie spojených s využívaním fosílnych palív a faktu, že ide o obnoviteľný zdroj energie.
25976	V poslednej kvalifikácii na ME 2014 sa mu však postup opäť podaril; v hlavnej kvalifikácii dokázalo zdolať a skončilo na nepostupovom 3. mieste.
25977	V poslednej sezóne vo svojej kariére získal s rodnou Dubnicou nad Váhom v 1. hokejovej lige SR striebornú medailu.
25978	V poslednej verzii oficiálnej prípravy podľa IBA je vynechaná kôra z citróna, množstvo zariadení ho však podáva s kôrou.
25979	V poslednom čase je snaha o vyšľachtenie nových, lepších odrôd.
25980	V poslednom čase sa pri jeho rekonštrukcii urobil pokrok, ale stále je predmetom debát.
25981	V poslednom čase však mäso vyhľadávajú labužníci pre jeho šťavnatosť.
25982	V poslednom júnovom týždni dokázal už deviatykrát zvíťaziť v individuálnej časovke na nemeckom šampionáte.
25983	V poslednom liste Rusom (ktorý zadržal FBI keď bol zatknutý) Hanssen napísal, že bol povýšený do ničnerobiacej pozície.
25984	V poslednom období bol ako samostatný druh vyčlenený menší vráskavec antarktický (Balaenoptera bonaerensis).
25985	V poslednom období menšie prepĺňané naftové motory úspešne zvyšujú svoj podiel aj v segmente osobných automobilov.
25986	V poslednom období svojho života ochorel na diabetes a nakazil sa tuberkolózou, čo zapríčinilo jeho predčasnú smrť.
25987	V poslednom prípade môže byť predpokladom jej vzniku umelecký program, ktorý sa popri umeleckej praxi rozvíja aj v oblasti teoretického zovšeobecňovania - vo vyhláseniach, vyznaniach, výkladoch.
25988	V posledných dvoch ročníkoch, vedených dr.
25989	V posledných mesiacoch strednej školy (krátko pred maturitou) sa Brandon stal nezvyčajne spoločenským a učitelia aj spolužiaci si ho zapamätali ako "triedneho klauna".
25990	V posledných rokoch boli správcovia dediny zapojení do právneho nároku zemi, ktorú stratili počas nemeckej éry, keď bola Samoa kolóniou.
25991	V posledných rokoch boli vládou priamo v Katare zriadené pobočky viacerých amerických vysokých škôl.
25992	V posledných rokoch CIT UK usporadúva celouniverzitnú konferenciu na pozdvihnutie spolupráce a zvýšenie informovanosti pracovníkov z oblasti IT zo všetkých súčastí UK.
25993	V posledných rokoch existencie habsburskej monarchie trikrát pôsobil vo funkcii ministra financií, bojoval za vyrovnaný rozpočet, obhajoval zlatý štandard, voľný obchod a bol za zrušenie exportných dotácií a iných monopolných privilégií.
25994	V posledných rokoch prináša Blažej Baláž novotvar - simultánne texty, akými sú napr.
25995	V posledných rokoch sa situácia vďaka vnútornej a medzinárodnej politike A. Boutefliku stabilizuje.
25996	V posledných rokoch sa vláda snaží túto pamiatku zachovať.
25997	V posledných rokoch si David získal veľa fanúšikov vďaka svojim videám s veľkým nasadením a energiou, ktoré na YouTube pridával tri krát do týždňa (teraz dva krát).
25998	V postave reportéra Lowella Bergnana sa pustil do boja s veľkým tabakovým koncernom, ktorý prehlásil, že fajčenie neohrozuje zdravie.
25999	V Považskom Inovci sa výnimočne vyskytujú tiež podzoly.
26000	V pôvodnej hre máme na výber z ôsmich rás a jedenástich povolaní.
26001	V pôvodnych prírodných spoločenstvách šaman pomáha členom svojho kmeňa liečením, duchovným vedením, prípadne objasňovaním nevysvetliteľných javov v prírode a pod.
26002	V povojnovom období sa pancierové vlaky udržali vo výzbroji len krátky čas.
26003	V povojnovom období sa stal najvplyvnejšou postavou filozofie prirodzeného jazyka v Oxforde.
26004	V povojnových rokoch pôsobil na pedagogickej fakulte, kde bol profesorom, od r.
26005	V povojnových rokoch sa profiloval ako umelec odmietajúci akademickosť vo výtvarnom umení.
26006	V pozícii veriteľa voči banke sa stávame vtedy, ak do nej vložíme svoj kapitál.
26007	V prachom zamorenom ovzduší sa najdlhšie udržiavajú čiastočky prevažne priemeru do dvoch mikrometrov (0,002 mm).
26008	V práci zrejme ešte počas Gesnerovho života pokračoval jeho asistent Thomas Penny, ktorý ale prácu tiež nedokončil.
26009	V Prahe sa prvé omnibusy objavili v rokoch 1829-1830, neskôr slúžili na doplnkovú prepravu železníc, no v druhej polovici 19. storočia boli vytlačené električkami a neskôr aj autobusmi.
26010	V pramennej oblasti priberá niekoľko krátkych zdrojníc zo svahov sedla Medziholie a tečie severovýchodným smerom.
26011	V pramennej oblasti tečie najprv juhovýchodným smerom, následne tečie severojužným smerom, na krátkom úseku potom opäť na juhovýchod.
26012	V pramennej oblasti tečie severojužným smerom, zľava priberá prítok z juhovýchodného svahu Prípora a sprava prítok spod hrebeňa Babínskej hole.
26013	V práve existujú veci ako formálne objekty bytostí, napríklad ako veci, na ktoré si môže človek uplatniť vlastnícke práva.
26014	V pravej časti štítu je zlaté zvislé brvno rozdeľujúce štít na pravú 1/3 a ľavé 2/3, prekrížené s vodorovným zlatým brvnom v hornej časti štítu, deliacim štít na hornú 1/3 a dolné 2/3.
26015	V pravekom umení sa často vyskytujú aj odtlačky rúk či ich maľba, predovšetkým ľavej ruky.
26016	Vpravenie dráhy do transgénnych myší sa však ukázalo byť obtiažne.
26017	Vpravo je prvý farebný obrázok Marsu urobený panoramatickou kamerou vozidla Spirit.
26018	V pravoslávnej cirkvi ju posudzuje miestny alebo všeobecný cirkevný snem.
26019	V praxi nás uspokojí skutočnosť, že tieto čísla vyzerajú ako by boli z náhodného zdroja.
26020	V praxi sa častejšie používa prevrátená hodnota Poissonovej konštanty tzv.
26021	V praxi sa môžeme stretnúť s týmito prípadmi: Tvrdosti sú vyrovnané, ak sa obidva minerály navzájom vrypom nepoškodia.
26022	V praxi sa s ním však môžeme stretnúť zatiaľ len na križovatkách, kde bolo dopravné značenie vymenené za nové, pretože predmetný symbol bol zavedený iba v roku 2009.
26023	V praxi sa tento podnik označoval skratkou BMB-ČMD.
26024	V praxi to znamenalo že mnoho Kaitenov sa ani nepodarilo odštartovať pre technické poruchy.
26025	V predchádzajúcej dobe medziľadovej (eemský interglaciál) bola hladina mora približne o 5 metrov vyššia ako dnes.
26026	V predchádzajúcich Čunderlíkových cykloch bola dôležitou dominantná časť – stred vo forme oválu, či iného kruhového vytvarovania, ktorý určoval dynamiku a rytmus kompozície (Kruhy V., 1967).
26027	V predchádzajúcich štyroch vzájomných stretnutiach neuhrala proti svetovej jednotke ani set.
26028	V predchádzajúcom Devízovom zákone č. 528/1990 Zb. ako aj Devízovom zákone č. 162/1989 bol definovaný ako peňažné prostriedky v cudzej mene vo forme bankoviek, štátoviek a obežných mincí.
26029	V predkvalifikačnom kole sa tímy rozdelili na nasadené a nenasadené tímy na základe ich klubových koeficientov UEFA v roku 2019, a potom sa vložili do jednozápasového semifinále a finále.
26030	V prednej časti kokpitu sedia dvaja piloti vedľa seba a vďaka rozmerným čelným sklám majú výborný výhľad.
26031	V prednej časti strely pod tenkým medeným plášťom je dutina naplnená vzduchom.
26032	V prednej časti tela sú kruhovité ústa s veľa drobnými ostrými zúbkami zasahujúcimi až do pažeráka.
26033	V predošlých štyroch rokoch došla trikrát minimálne do semifinále.
26034	V predsezóne strelil päť gólov v štyroch zápasoch a zranenie ľavého krídelníka v A-mužstve viedlo k tomu, že ho Lasarte povolal na začiatok sezóny (čo je nezvyčajné pre hráča mládežníckych tímov, pretože úplne vynechal rezervný tím).
26035	Vpredu aj vzadu bol skrutný stabilizátor.
26036	Vpredu býva otvorený, vzadu má naznačenú kapucňu.
26037	Vpredu sa nachádza hnacie koleso, vzadu koleso napínacie.
26038	V predvečer Narodenia Pána a Bohozjavenia, na Veľký štvrtok a na Veľkú sobotu sa liturgia sv.
26039	V predvečer prišiel do Zborova aj hlavný stratég haličskej operácie, cárov pobočník gen.
26040	V predvečer sviatku (5. januára, niekedy už 4. alebo 3.) ráno sa slávia kráľovské hodinky (cárske časy) s čítaním žalmov, starozákonných čítaní, apoštolských čítaní a evanjelií, ktoré sa viažu k tomuto sviatku.
26041	V prenesenom význame sa spojenie Jóbova zvesť používa na označenie neštastnej správy alebo nešťastia.
26042	V prepočte na jedného obyvateľa prijala v ostatných rokoch najvyššiu zahraničnú pomoc na svete.
26043	V pretekoch na 15 km klasicky s intervalovým štartom získal striebornú medailu.
26044	V prevádzke s točivými strojmi môže stroboskopický efekt navodiť mylný dojem, že sa určitý objekt nehýbe, čo môže viesť k úrazu obsluhujúcej osoby.
26045	V prezentácii pred novinármi, ktorú usporiadal vyšetrovací tím, boli predložené dôkazy, ktoré poskytujú pádne dôvody sa domnievať, že dotyční inžinieri sa vedome dopustili viacerých hrubých pochybení, ktorých mohlo byť zrútenie mosta priamym dôsledkom.
26046	V prezentáii hovoril o živote J. Vojtaššáka a jeho pôsobení na pozadí slovenských cirkevných dejín.
26047	V prezidentskej funkcii sa dostal do závažného stretu s predstaviteľmi svojej vlastnej strany kresťanskej demokracie, ktorí začali dokonca spochybňovať jeho duševné zdravie.
26048	V priaznivom roku mesto, ktoré má 5 400 obyvateľov, prijme 1,1 million prenocovaní.
26049	V príbehu sa stretne so zamestnancom hotela, ktorý má podobnú schopnosť a ten túto schopnosť nazýva "Žiarenie".
26050	V priebehu 12. storočia sa tak novými rekonštrukciami dokončili napr.
26051	V priebehu 3. série Howard apeluje na dohodu, ktorú uzavrel s Leonardom.
26052	V priebehu 90 minút sa dohodli na pláne likvidácie Židov, ktorí sa nachádzali v krajinách pod kontrolou nacistického Nemecka.
26053	V priebehu augusta a septembra podnikli Eduard a Simpsonová okružnú cestu loďou po Stredozemnom mori.
26054	V priebehu času sa názov menil a vyslovoval ako Souvorow, Souwaroff či Souworoff.
26055	V priebehu ďalších storočí sa niektorí Židia do Španielska vrátili, sefardská komunita však už nikdy nedosiahla svojej dávnej slávy.
26056	V priebehu ďalšieho ročníka prestúpil do britského klubu Guilford Flames, kde sa stal opäť spoluhráčom Miloša Melicheríka, pričom v mužstve pôsobili aj ďalší slovenskí hokejisti Branislav Kvetan a Jozef Kohút.
26057	V priebehu decembra 1998 abdikoval z funkcie prezidenta a člena správnej rady Viktor Špakovský.
26058	V priebehu dejín bolo zaznamenaných mnoho erupcií, najstaršie pochádzajú ešte z predkolumbovskej Ameriky.
26059	V priebehu desiatich rokov sa počet plavidiel flotily znížil o tisíc kusov.
26060	V priebehu deväťdesiatych rokov TAROM nahradil svoju diaľkovú flotilu Boeingov 707 a Iliušinov Il-62 ďalšími dvomi Airbusmi A310.
26061	V priebehu druhého polčasu sa zranil.
26062	V priebehu etapy možno získať nejaké body aj za najrýchlejší prejazd určitými kontrolnými miestami, obvykle sú dve v etape.
26063	V priebehu februára – marca 1945 väčšina z nich mesto opustila.
26064	V priebehu I. etapy vyraďovania, v rokoch 1994 až 2009 bolo vybudované aj Republikové úložisko pre stredne aktívne rádioaktívne odpady v Mochovciach.
26065	V priebehu letu došlo k trom výpadkom spojenia Columbie so Zemou, z toho dvom dopredu očakávaným.
26066	V priebehu nasledujúceho obletu však rýchlosť vetra na KSC klesla pod limitnú hodnotu a preto riadiace stredisko dalo súhlas na pristátie na Floride.
26067	V priebehu nasledujúcich miliárd rokov sa môže excentricita jeho dráhy natoľko zvýšiť, že pretne obežnú dráhu Venuše, čo by viedlo k chaosu v dráhach všetkých terestrických planét.
26068	V priebehu nasledujúcich troch mesiacov boli provizórne rušičky nahradené špeciálnymi, s kódovým označením Heinrich a nasadenými v takom množstve, že nad územím obsadeným Nemcami bol navigačný systém Gee takmer nepoužiteľný.
26069	V priebehu nasledujúcich týždňov si Schuschnigg uvedomil, že jeho noví ministri pracujú na prevzatí vlády.
26070	V priebehu neskorej bronzovej doby sa v priestore juhozápadného Slovenska objavuje osobitá skupina pamiatok mezőcsátskej kultúry.
26071	V priebehu niekoľkých týždňov podpísala zmluvu so spoločnosťou Wilhelmina Models.
26072	V priebehu odpočítavania sa objavila jediná porucha.
26073	V priebehu októbra došlo k programovému zjednoteniu oboch táborov česko-slovenskej reprezentácie.
26074	V priebehu ôsmich rokov tento tím získal 16 oficiálnych titulov, dosiahol mnohé veľké víťazstvá a rekordy, niektoré z nich sa nepodarilo prekonať dodnes.
26075	V priebehu prezidentskej krízy, ktorá vo Venezuele začala 10. januára 2019, Guaidóa za dočasného prezidenta Venezuely postupne uznala značná časť amerických štátov vrátane USA, Kanady či Brazílie, ako aj niektoré mimoamerické štáty.
26076	V priebehu rokov hrali na organe baziliky niektorí z najväčších organistov na svete, vrátane Karla Richtera a Marcela Duprého, Orgán sa každoročne využíva v rámci Medzinárodného festivalu organovej hudby v Bazilike San Vitale.
26077	V priebehu rokov sa Hizballáh stal súčasťou libanonského politického procesu, ale tiež organizáciou, ktorá sa pre dosiahnutie svojich cieľov neštíti ani teroru.
26078	V priebehu roku 2007 spolupracovala s Lady Starlight, ktorá jej pomohla vytvoriť si vlastný štýl.
26079	V priebehu rozsiahlych súdnych procesov usvedčili desiatky mafiánov.
26080	V priebehu sezóny z tímu odišlo niekoľko kľúčových osôb.
26081	V priebehu šiesteho obletu Mesiaca sa na astronautoch začala prejavovať únava.
26082	V priebehu sledu generácií tak dochádza k premene (transmutácii) organizmu na nový druh, lepšie prispôsobený zmenenému prostrediu.
26083	V priebehu storočí bol chrám rozšírený a plnil úlohu miesta odpočinku pre zosnulých cisárov a patriarchov.
26084	V priebehu svojej kariéry diplomata však neustále pokračoval v štúdiách.
26085	V priebehu zložitého náboženského vývoja bol hlavnou tvárou donatizmu až do vlády Konštantia II., keď otvorene vystúpil voči cisárskej moci strániacej katolíkom.
26086	V priebehu znášanie ešte nanosia steblá tráv a pierka.
26087	V priechode starého domu v centre mesta bola objavená zakrvavená mŕtvola chlapca, ktorý má na svojom tele stopy krutého mučenia.
26088	V priemere tu za rok spadne zrážok.
26089	V priestore pri Mlynskom jarku vyrástli pri hracej ploche najprv kabíny a klubovňa, v roku 1907 aj drevená tribúna pre 400 ľudí.
26090	V priestoroch bývalého monastiera sa nachádzajú rôzne agentúry a fakulty Petrohradskej univerzity.
26091	V princípe má sigilizácia tri základné fázy, ktoré sa pokladajú za spoločné všetkým technikám: sigilum sa vytvorí, nabije a zabudne.
26092	V prípade Admirála Kuznecova sa v roku 1982 upustilo od konceptu lietadlovej lode s katapultom a bol prijatý návrh, že stíhačky budú vzlietať z paluby prostredníctvom odrazového mostíka.
26093	V prípade formového procesu sa množstvo celulózy vloží do formy s drôtovo-sieťovým základom (alebo iným cediacim zariadením), teda vlákna sú položené na site a nadbytočná voda môže byť odcedená mimo.
26094	V prípade konzulov sa žiada pred ich vyslaním do prijímajúcej krajiny o udelenie "
26095	V prípade kostolov s vežami je strecha kostola rozdelená, čo vežu odhaľuje celú od samotného základu.
26096	V prípade peňazí sa za faktické odovzdanie veci považuje aj bezhotovostný prevod peňazí.
26097	V prípade pomeru 6:4 alebo 5:5 bude pravdepodobne platiť to na čom sa zhodnú poslanci.
26098	V prípade prihrávky vo väčšom uhle ako je smer jeho jazdy, hlavný smer získa ďalší jazdec.
26099	V prípade prítomnosti foidov, je hornina označovaná ako foiditický monzonit.
26100	V prípade prítomnosti prezidenta v zahraničí, prípadne uvoľnenia jeho úradu, vykonávala jeho právomoci vláda.
26101	V prípade prítomnosti prímesí predstavuje obyčajne žltú alebo hnedú kvapalinu s charakteristickým zápachom, podobným muškátu.
26102	V prípade rovnosti bodov nasledujú nájazdy.
26103	V prípade seriálových publikácií môžeme zistiť názvy predchádzajúcich titulov.
26104	V prípade štatutárnych miest sú zahrnuté aj hlasy do zastupiteľstiev jednotlivých mestských častí, tak aj hlasy do magistrátnych zastupiteľstiev.
26105	V prípade zásahu pri dopravnej nehode teda požiarnici vďaka hornému číslu na prvý pohľad vidia, aké správanie možno od látky očakávať, a vďaka dolnému číslu môžu zo zoznamu vo svojom aute alebo na dispečingu zistiť presný názov látky.
26106	V prípade závažnej vojenskej krízy bol z Benátok vyslaný generálny guvernér.
26107	V prípade, že ani jeden z kandidátov nezíska nadpolovičnú väčšinu hlasov, nasleduje druhé kolo hlasovania.
26108	V prípade, že by automatické stopky zlyhali, musel by ich zapnúť manuálne.
26109	V prípade, že by nové jedno-mandátové volebné obvody kopírovali v súčasnosti existujúce okresy, došlo by k protiprávnemu zvýhodneniu kandidátov vládnuceho hnutia, pretože by bola vážne porušená ústavou garantovaná rovnosť volebného práva.
26110	V prípade že granitoidná hornina obsahuje pyroxény môže byť označená ako charnokit.
26111	V prípade, že informácie nie sú dostupné, tak sa tento fakt nedá nijak zneužiť, a teda nevzniká priestor na arbitráž.
26112	V prípade, že je namiesto závažia použité iné vyvažovacie silové pôsobenie, je nutné započítať aj premenlivosť lokálnej hodnoty tiažového zrýchlenia.
26113	V prípade, že muži rôzneho veku žili celé dni spolu, oddelení od žien, dochádzalo v mnohých spoločnostiach k homosexuálnemu vzťahu.
26114	V prípade, že o vzniknutí vecného bremena rozhoduje štátny orgán, zápis do katastra sa neuskutočňuje.
26115	V prípade, že sa jedná o liečeného epileptika, nedošlo k nahromadeniu opakovaných záchvatov, pacient sa nezranil, preberá sa do plného kontaktu a nasledovne je plne orientovaný, nie je nevyhnutný prevoz do nemocnice.
26116	V prípadoch použitia sa môžu vyskytovať aj podmienky v už existujúcich podmienkach, ktoré vyžadujú ďalšie rozšírenia.
26117	V prírode sa fosfor vyskytuje len v zlúčeninách.
26118	V prírode sa striebro obyčajne vyskytuje v zlúčeninách, prípadne aj ako čistý kov.
26119	V prírode sa vratné procesy nevyskytujú a ani v technických zariadeniach sa nedajú realizovať.
26120	V prírode sa ytrium vyskytuje len vo forme zlúčenín.
26121	V prírode sa zriedkavo vyskytuje v podobe hexahydrátu ako minerál nikelbischofit.
26122	V profile užívateľa sa nachádza jeho životopis obsahujúci položky kariéra, pracovné miesta a vzdelanie.
26123	V projekte SNM sa zameral jednoznačne na stvárnenie stánku kultúry v prísnom novoantickom duchu, oprostenom od prvkov iných slohov.
26124	V prospech tejto hypotézy hovorí tiež pomer výskytu gréckych ekvivalentov ku koptským, ktorými sa vyjadruje určitý pojem, alebo vlastné gramatické chyby, sledujúce originálny grécky text.
26125	V Prostějove je v súčasnej dobe významný strojársky a potravinársky priemysel.
26126	V prostredí slovenského knihovníctva je na označenie vysokoškolských, univerzitných a fakultných knižníc zaužívaný odborný termín akademická knižnica.
26127	V próze sa zameral na rozpad patriarchálnej ruskej dediny a úpadok ľudských citov v nových spoločenských podmienkach.
26128	V prvej hre proti druhej sa môže oplatiť padnúť s kontrou dokonca 3-krát, kým v druhej voči prvej iba raz.
26129	V prvej polovici 18. storočia si grófi vybudovali nový kaštieľ, ktorý nahradil staršiu kúriu z 15. storočia.
26130	V prvej sezóne bola nominovaná na 11 Daytime Emmy Awards a získala 4, vrátane Best Talk Show.
26131	V prvej svetovej vojne sa stretli dovtedy absolútne najväčšie armády.
26132	V prvej, takzvanej nominačnej, navrhne každý člen päť výkonov vo všetkých kategóriách.
26133	V prvej vsietil sedem gólov, v ďalších dvoch bol zranený.
26134	V prvkoch v tuhej fáze je pohyb elektrónov a iných nosičov obmedzený len na pevnú časť alebo zlúčeninu, kde sa používa na zosilnenie alebo spínanie.
26135	V prvom kole voľby nakoniec získal 2 547 hlasov (0,13 % z odovzdaných hlasov) a zo 14 kandidátov skončil na poslednom mieste.
26136	V prvom kole volieb 16. marca 2019 skončil na 9. mieste, keď získal 11 146 hlasov (0,53 %), do druhého kola nepostúpil.
26137	V prvom podzemnom podlaží môžu návštevníci nájsť predajňu potravín na rozlohe 2 600 m².
26138	V prvom prípade dostane odosielateľ správy oznam o doručení / nedoručení paketu, v druhom spätná väzba nejestvuje.
26139	V prvom prípade ide o pôžičku fondu vo výške 5,5 milióna eur investičnej skupine Slavia Capital, v ktorej práve v tom čase pôsobila Plavčanova manželka Viera.
26140	V prvom rade je to Poliak na úteku, ktorý si vďaka nehode (vybuchnutej míne) privlastní identitu duchovného brata Félixa.
26141	V prvom ročníku získal prvú cenu všetkých ročníkov.
26142	V prvom zápase semifinále 23. apríla 2013 bol u výhry 4:0 nad Barcelonou, ktorá dovtedy pôsobila veľmi suverénne.
26143	V prvú sezónu boli vystúpenia tohto tímu sklamaním, samotný Villeneuve nedokázal získať ani jeden bod.
26144	V prvých dňoch bola síce spotreba paliva trochu vyššia než sa počítalo, ale inak sa kabína zdala byť spoľahlivá.
26145	V prvých hodinách života bežia za tým, koho vidia ako prvého.
26146	V prvých troch pretekoch sezóny si Solberg odniesol dva víťazstvá v Rely Švédska a Rely Mexika, vďaka čomu sa dostal na vedúcu pozíciu v majstrovstvách sveta.
26147	V psychickej oblasti zodpovedá normálnemu vyrovnanému typu človeka.
26148	V publikácii je spracovaná história každého zboru a seniorátu, od príchodu Slovákov až po rok 1930 a podané su v nej aj krátke životopisy kňazov a niektorých dozorcov, ktorí v tej dobe pôsobili v zboroch a seniorátoch.
26149	V Pukanci pracovali niekoľko storočí stovky ľudí v ťažkých banských podmienkach pri spracovávaní rudy, takže potrebovali aj lekársku starostlivosť a „špitál“ s príslušným špitálskym kostolom.
26150	V r. 1951 sa mu podarilo utiecť z internačného kláštora z Podolínca a následne i zo Slovenska.
26151	V r. 1966 1997 pôsobila ako vedecká pracovníčka, neskôr sa stala vedúcou oddelenia vírusobej onkogenézy a vedeckou sekretárkou Ústavu experimentálnej onkológie SAV v Bratislave.
26152	V r. 1967 bola do Šoltýsky vybudovaná miestna cestná prípojka (3 km) od štátnej cesty Kokava - Kriváň (táto bola daná do prevádzky v októbri 1938).
26153	Vracia ma to späť do doby, keď som prvýkrát počul metal a dôvod, prečo som sa zamiloval do hudby, je to surové a nefiltrované a emocionálne.“
26154	Vracia sa do roku 2005, keď hlava prezidentskej administratívy Vladimir Kožin podpísal investičnú zmluvu o výstavbe "Športového a rekreačného tábora pre deti s celoročnou aktivitou".
26155	Vracia sa pôvodné tempo Allegro s rozvíjaním tém, prevažne hlavnej.
26156	V radoch anglosaských vojakov nastal zmätok, ktorý Viliam okamžite využil a rozhodol sa tvrdo zaútočiť.
26157	V radoch peredvižnikov sa objavili „najjagavejšie“ hiezdy ruského maliarstva.
26158	Vrahom bol maliar Eligiusz Niewiadomski, ktorý bol spriaznený s národnými demokratmi.
26159	Vrah splieta ďalšie siete a čas sa neúprosne kráti.
26160	V Rakúsku je rovnomenná vtáčia rezervácia.
26161	V rakúskych archívnych prameňoch sa vyskytuje názov Pradium Pahsoe, druhý variant je Praedium Bahsoe.
26162	V rámci budovy je inštalovaný aj 60 m dlhý tobogán.
26163	V rámci členitého pôdorysu rozvrhli racionálnu pragmatickú dispozíciu s miestnosťami rozloženými v závislosti od svetových strán.
26164	V rámci expedície na Káčaňdžungu v roku 1981 urobil prvovýstup na Jannu (7710 metrov).
26165	V rámci jednej sústavy sa potom zavádza centrovanie (ak má zmysel v danej sústave).
26166	V rámci jeho hranej tvorby, ktorá nie je až taká rozsiahla sa sústredil predovšetkým na problémy mladých v súčasnej spoločnosti.
26167	V rámci klasifikácie klímy podľa Atlasu podnebia ČSR sa oblasť radí do okrsku B5, ktorý je charakterizovaný ako mierne teplý a mierne vlhký.
26168	V rámci Lufthansa Berlin Foundation dodnes podniká vyhliadkové lety po celej Európe.
26169	V rámci Mikulášskych jázd, ktoré sa taktiež konali po prvýkrát v histórii Čermeľskej železnice, sa na trať vrátil motorový rušeň TU 29.002 Janka.
26170	V rámci Mínojskej kultúry zastával významné postavenie hlavne palác Knóssos.
26171	V rámci modernizácie sa preloží 22% súčasnej trate.
26172	V rámci možností jej členov sa jej zloženie mení.
26173	V rámci prevencie HZS tiež obhospodaruje 197,5 kilometrov (2650 kusov) tyčového značenia a kontrola 2,082 km reťazí.
26174	V rámci primárnej prevencie je dôležité zamerať sa na všeobecné zásady prevencie pred vznikom infekčných ochorení.
26175	V rámci príprav na Majstrovstvá sveta v roku 1949 mala československá reprezentácia odohrať prípravné stretnutia v Paríži a Londýne.
26176	V rámci projektov Erasmus+ žiaci pravidelne absolvujú odborné stáže v zahraničných dopravných firmách a autoservisoch.
26177	V rámci provincií existuje v Taliansku niekoľko zvláštností.
26178	V rámci ruských ozbrojených síl existujú tiež dva samostatné druhy vojsk: Raketové vojsko strategického určenia RF a Vzdušno-výsadkové vojsko RF.
26179	V rámci spravodajstva sú to najmä aktuality a reportáže.
26180	V rámci svojej diecézy sa zapájal do pastorácie zdravotníckych pracovníkov, laického apoštolátu a pôsobil tiež ako riaditeľ diecézneho kultúrneho centra.
26181	V rámci tohto podlažia je riešený kompletný bezbariérový prístup do všetkých budov kláštora aj veľkostatku.
26182	V rámci tohto procesu sa vytvárajú stratégie riadenia rizík, kvality, konfigurácie a komunikácie, ako aj registre rizík, otvorených bodov (issues) a kvality.
26183	V rámci tohto projektu postavili Zelenodoľské lodenice 3 korvety triedy Bujan (Astrachaň, Volgadonsk, Machačkala).
26184	V rámci týchto pásiem sú frekvencie rozmiestnené s odstupom minimálne 5 kHz.
26185	V rámci verejného hlasovania hlasoval za JUDr.
26186	V rámci vlády musí byť rovnaký počet francúzsky a holandsky hovoriacich ministrov.
26187	V rámci výskumu sú však snahy o využitie aj iných prvkov a izotopov.
26188	V rámci výstavby plotu budú taktiež rozšírené aj záchytné centrá pre zadržaných utečencov, ktorí prekročia hranicu nelegálne.
26189	Vrána je políciou chytený v kníhkupectve a usvedčený podľa svojho podpisu na potvrdenkách.
26190	V ranej dospelosti mal Holliday výšku 178 cm a vážil 70 kg.
26191	V rannej kresťanskej cirkvi sa krstilo vždy ponorením do vody až po vyznaní viery.
26192	V ranom novoveku výsada držať si na panstve predialistov ostala iba niekoľkým prelátom.
26193	V ranom období šestonedelia, ktoré trvá cca 10 dní po pôrode, sa hoja rany spôsobené pôrodom.
26194	Vrátane ročníku 2019 bol festival vypredaný pätnásťkrát za sebou.
26195	Vrátia sa do krajiny, z ktorej pochádza jeho manželka a budú tam žiť s ňou.
26196	Vrátil sa do Albánska, kde vyučoval na francúzskom lýceu v Korçë.
26197	Vratko ako autor drvivej vačšiny skladieb si obhajuje názov Inekafe a vytvára novú zostavu kapely.
26198	Vražda Trudy je vyriešená až v poslednej časti seriálu (Mr. Monk and the End).
26199	Vraždou orleánskeho vojvodu začala dlhotrvajúca občianska vojna medzi Armagnakmi a Burgundčanmi.
26200	Vŕba poskytuje aj medovicu a propolis.
26201	Vrch (Hanga Roa) bol pokrytý krovinami mimózy (Soophora toromiro), ktorá tu rástla do výšky osem alebo deväť metrov a niektoré z jej konárov mali hrúbku ako ľudské stehno."
26202	Vrchná lafeta nesie zostavu hlavne, brzdovratného zariadenia, kolísky, vyvažovačov, lafetového štítu a mieridiel.
26203	Vrchná vrstva platničky reaguje s látkou zvyšujúcou priľnavosť a vytvára tak vrstvu s vysoko vodu-odpudivými vlastnosťami.
26204	Vrchným veliteľom armády bol menovaný Talian Ambrosio Spinola.
26205	Vrchol antény sa nachádza nad úrovňou ulice.
26206	Vrchol budovy je najvyšším bodom v štáte, pretože prekonáva najvyšší vrchol Campbell Hill o 48 metrov.
26207	Vrcholí o polnoci koncom prvej tretiny októbra vo výške asi 75° nad južným obzorom.
26208	Vrchol je veľmi plochý s menšími porastmi kosodreviny.
26209	Vrchol kopca zaberá rovnomenná prírodná pamiatka zriadená v roku 1974 na rozlohe 12 ha na ochranu skalnatého hrebeňa vytvárajúceho skalnú stenu dlhú cez 300 m prerušenú dvoma širokými depresiami s balvanovými prúdmi a sutinami.
26210	Vrcholnej moci v maďarskom zväze (a veľkokniežatstve) sa po bitke pri Lechu ujal Takšoň.
26211	Vrcholom ich temného obdobia bol album Juju, ktorý vyšiel v roku 1981.
26212	Vrcholom jeho vojenskej kariéry bola bitka pri Didgori (1121).
26213	Vrcholom ťaženia bolo dobytie hradu Montferand, ktorý bránil sám kráľ Fulko a ktorého Zengí donútil kapitulovať.
26214	Vrcholová časť vrchu vystupuje v podobe masívnej skaly nad lesným porastom, čím umožňuje dobrý výhľad.
26215	Vrcholy mnohouholníka majú tú najsýtejšiu farbu, akú dokáže zariadenie vytvoriť.
26216	Vrch Roman-Koš leží na území Národného parku Krym a prístup naň je obmedzený len na malé skupinky turistov.
26217	Vrchy sú tu málo navštevované.
26218	Vrchy vytvárali na nížine relatívne bezpečné prostredie, hlboký záliv poskytoval výborné podmienky pre prístav.
26219	V reakcii na kritiku jeho simulovanie hral v reklame pre Majstrovstvách sveta po roku 2018, kde priznal, že sa nedokáže vysporiadať so svojimi frustráciami, ktoré prispeli k divadelným predstaveniam na ihrisku, a sľúbil, že sa zmení k lepšiemu.
26220	V reakcii na oficiálne inšpirované žiadosti o návrat cisárstva naplánoval Senát v novembri druhé referendum, ktoré prešlo s 97% podporou.
26221	V reakcii na to mu uložila komisia NHL pokutu za komentáre, ktoré škodia hre.
26222	V reakcii na volebný neúspech ohlásil 1. marca 2020 Alojz Hlina svoje odstúpenie z funkcie predsedu strany.
26223	V rebríčkoch sa radí na 1.-5. miesto medzi najlepšími latinskoamerickými univerzitami.
26224	V rebríčku 500 najlepších albumov časopisu Rolling Stone sa album umiestnil na 298. mieste.
26225	V recenzii o koncerte Siouxsie and the Banshees v júli 1978 sa kritik Nick Kent vyjadril, že čo sa týka ich predstavenia, „možno načrtnúť paralely a prirovnania s architektmi gotického rocku ako the Doors a, samozrejme, ranými Velvet Underground".
26226	V redakčnej rade tohto časopisu pôsobil aj jeho brat Karol.
26227	V relácii moderátor Knotts a jeho hostia sedeli v hojdacích kreslách a diskutovali aj o filozofii zmyslu života.
26228	V relácii Odpovede z obrazovky 7. septembra 2003 riaditeľ STV reagoval na otázku diváka ohľadom vysielania Infotextu po novom začiatku STV od 1.1.2004 a tým oficiálne oznámil zrušenie relácie po zrealizovaní avizovaných zmien.
26229	V relácii počas rozhovoru moderátora s hosťom znie hudba, pieseň ktorú vybral hosť do relácie.
26230	V relácii Pod lampou verejne vyzval Širokého aby abdikoval.
26231	V relácii zazneli skladby "Furt stoka", "Nepotrebujem", "Sprav ma" a "Slovenky".
26232	Vretenica ostronosá alebo vretenica nosatá, alebo vretenica Latasteova (
26233	V retrospektíve potom odkrýva celý svoj príbeh spolupráce s mafiou.
26234	V revíri je možné bežne stretnúť srnčiu, jeleniu, diviačiu zver a samozrejme líšku.
26235	V revolúciách ide o porážku jednej triedy druhou.
26236	V rímskych časoch sa pankration prebral od Grékov a používal sa ďalej pod názvom pancratium.
26237	V ročníku 1997-98 sa stal majstrom francúzskej ligy.
26238	V ročníku 2008/09 hosťoval v klube UE Vilajuïga vo štvrtej španielskej lige Tercera División.
26239	V ročníku 2012/2013 získal s ukrajinským tímom Kontinentálny pohár, kde bol vyhlásený za najlepšieho brankára.
26240	V rodinnom prostredí však bola schopná vyvolať hysterické scény, najmä pokiaľ išlo o bránenie súkromia jej detí.
26241	V rodnom meste sme toho urobili veľa, aby sme ho zlepšili.“
26242	V Rojave možno tiež vidieť snahu o rovnosť mužov a žien, ktorá je v tejto časti sveta bezpríkladná.
26243	V rokoch 1412 až 1769 bola Jarabina ako súčasť Ľubovnianskeho panstva v Poľskom zálohu.
26244	V rokoch 1548, 1567 boli sedliaci zdanení od 2,3 a 2,5 porty.
26245	V rokoch 1580 a 1586 zasiahli mesto zemetrasenia, ktorí okrem iných budov poškodili aj františkánsky kláštor a kostol.
26246	V rokoch 1715 až 1720 tu postupne hospodárilo 9 až 10 poddanských domácností, v roku 1828 bolo 32 domov a 239 obyvateľov, v roku 1900 193 obyvateľov, v roku 1970 spolu 212 obyvateľov.
26247	V rokoch 1814 1816 postihla mesto aj epidémia moru.
26248	V rokoch 1840 42 podnikla Fanny turné po Amerike, ako prvá európska tanečná hviezda.
26249	V rokoch 1848-1849 bol však kaštieľ vyplienený.
26250	V rokoch 1850 – 1880 tu bolo veľké vysťahovalectvo.
26251	V rokoch 1858 1861, keď sa putá bachovského absolutizmu vplyvom hlbokej vnútroštátnej krízy začali uvoľňovať, si Lichard a jeho spolupracovníci v redakcii novín mohli oveľa viacej dovoliť.
26252	V rokoch 1907 – 1909 realizovala opravu firma Holesch a Michálek z Banskej Bystrice podľa návrhov budapeštianskeho architekta Alexandra Aignera.
26253	V rokoch 1915 1918 pracoval ako učeň, neskôr pri ochrane továrne na výbušniny.
26254	V rokoch 1923 a 1924 nedosahovali tržby výšky ani jedného percenta finančných nákladov.
26255	V rokoch 1925 1942 bol redaktorom prvého nemeckého šachového časopisu Deutsche Schachzeitung.
26256	V rokoch 1930 až 1931 boli prestavané na kolesový podvozok.
26257	V rokoch 1933 až 1979 sa organizovali tiež majstrovstvá sveta žien, ktoré ale organizovala Medzinárodná federácia ženských hokejových asociácii (IFWHA).
26258	V rokoch 1940 – 1945 zastával funkciu ministra vnútra a zastupujúceho ministra školstva v Benešovej exilovej vláde.
26259	V rokoch 1940 a 1941 bolo vyrobených celkom 14 vozidiel.
26260	V rokoch 1941 a 1942 bolo vyrobených približne 100 kusov.
26261	V rokoch 1942 1944 študovala herectvo na Pražskom konzervatóriu.
26262	V rokoch 1944 - 1945 krátko pôsobil ako minister obchodu.
26263	V rokoch 1946–1948 výbor zostavil 28 memoránd, petícií, žiadostí na najvyššie medzinárodné orgány a organizácie (Trumanovi, Attleemu, Churchillovi, senátu Spojených štátov a pod.).
26264	V rokoch 1948-1952 v rámci tohto plánu poskytli USA západnej Európe pomoc vo výške približne 13 miliárd dolárov.
26265	V rokoch 1949 až 1950 pôsobil ako hlavný redaktor časopisu Právny obzor.
26266	V rokoch 1950–1990 bola údržba objektu zanedbávaná a budova chátrala.
26267	V rokoch 1958 až 1974 získalo zakaždým nejakú medailu, rovnako ako v rokoch 1981 až 1987, keď získalo 3 zlaté medaily v rade.
26268	V rokoch 1965 1971 pristavali k pôvodnej budove nové schodisko, vďaka prístavbe bolo možné rozšíriť miestnosti na poschodí, aj garáž pre hasičský voz.
26269	V rokoch 1966 až 1983 bolo vyrobených celkom 569 električiek K2.
26270	V rokoch 1967 – 68 bol ostro kritizovaný; najprv vo vedení KSČ, potom (na jar 1968) aj v širokej verejnosti.
26271	V rokoch 1968 1975 pôsobil ako predseda Slovenskej národnej rady.
26272	V rokoch 1968-2005 hral v približne tridsiatke filmov, čím sa stal hollywoodskou hviezdou a žijúcou legendou filmu, predovšetkým však bojových umení ktorých znalosť zúročil vo filmoch.
26273	V rokoch 1971 a 1972 zavraždili tieto ľavicové skupiny 95 policajtov a predstaviteľov armády.
26274	V rokoch 1978 až 1990 bol prorektorom.
26275	V rokoch 1979 1980 bol veliteľom tzv.
26276	V rokoch 1981-1988 Rudd pracoval na ministerstve zahraničných vecí.
26277	V rokoch 1984 a 1999 získal posmrtne cenu Grammy Hall of Fame Award.
26278	V rokoch 1985 – 1991 bol predsedom konferencie kamerunských biskupov.
26279	V rokoch 1985-1994 napísal Pullman sériu štyroch kníh pod spoločným názvom A Sally Lockhart mystery.
26280	V rokoch 1985 až 1987, bola uvedená špeciálna limitovaná séria BX SPORT v množstve 7500 kusov.
26281	V rokoch 1988 - 1991 bol dramaturgom Opery SND.
26282	V rokoch 1990 a 2003 prešiel štadión rekonštrukciou.
26283	V rokoch 1992 až 1994 boli lojalisti zodpovední za viac útokov ako republikáni.
26284	V rokoch 1993 až 1996 bol prvý krát ministrom obrany Litvy.
26285	V rokoch 1993 až 2001 pracoval ako bezpečnostný poradca viceprezidenta USA Alberta Gora, Jr.
26286	V rokoch 1994 2002 predsedala správnej rade Lincolnovho centra, v rokoch 2003 2005 rovnakú funkciu zastávala v Metropolitnej opere.
26287	V rokoch 1994 98 študoval na Škole úžitkového výtvarníctva v Košiciach (odbor grafika).
26288	V rokoch 1994 až 1998 bol predsedom výboru pre ochranu prírody Zastupiteľstva hlavného mesta Prahy.
26289	V rokoch 1994 až 1998 bol v ústredných dielňach pražského dopravného podniku modernizovaný vozeň T3 evidenčného čísla 6329 (rok výroby 1964).
26290	V rokoch 1994 až 1998 prebehla rozsiahla rekonštrukcia.
26291	V rokoch 1995 až 1999 bolo vyrobených celkom 57 vozov 14TrE.
26292	V rokoch 1996, 1997 a 1999 sa jej podarilo doma získať iba pohár.
26293	V rokoch 1996 až 2004 bol námestníkom riaditeľa Johnsonovho vesmírneho strediska.
26294	V rokoch 1997-2002 úradu predsedal Miroslav Lipár.
26295	V rokoch 1998 1999 bol predsedom Demokratickej strany.
26296	V rokoch 1998-2000 pôsobil v tíme Essen Mosquitoes v nemeckej DEL.
26297	V rokoch 1999-2001 bola časť obyvateľov vysťahovaná a boli zbúrané 2 domy.
26298	V rokoch 2000 2002 tancovala vo švédskom Göteborgs Operan Ballet a od roku 2002 bola členkou hlavného súboru Nederlands Dans Teater (NDT1).
26299	V rokoch 2001 a 2002, keď mal 14-15 rokov, pracoval ako čašník v rodinnej reštaurácii v Čamsil-tong.
26300	V rokoch 2003 až 2020 bol prezidentom Združenia podnikateľov Slovenska.
26301	V rokoch 2005 až 2006 pokračoval v tomto tíme.
26302	V rokoch 2006 až 2011 bola spoluautorkou etických kódexov oblasti žurnalistiky.
26303	V rokoch 2008 až 2010 vychádzala samostatná komiksová séria, ktorá mala 25 čísiel.
26304	V rokoch 2008 až 2013 bol 1. tajomníkom a konzulom v Káhire.
26305	V rokoch 2011 - 2013 hrával za reprezentačný tím Slovinska do 20 rokov za ktorý odohral sedem zápasov a strelil dva góly.
26306	V rokoch 2016 a 2017 obsadila jeho prvé miesto.
26307	V rokoch nasledujúcich po doktorandskom štúdiu vyučovala bez toho, aby sa vzdala svojej vášne pre stredovekú nemeckú kultúru.
26308	V rokoch revolučných nepokojov nastal pokles populácie, ale od nastolenia sovietskej moci nastal vzostupný trend v dynamike rastu populácie.
26309	V roku 1020 sa zaoberal lomom a odrazom svetla a šošovkami.
26310	V roku 1057 povstal v Paflagónii proti Michalovi VI., ktorý ho pri jednej audiencii hrubo urazil.
26311	V roku 1071 sa tu pri Mantzikerte odohrala bitka medzi byzantským cisárom Romanom Diogenom a tureckým sultánom Alp Arslanom.
26312	V roku 1115 kočovné kmene Džurčenov, ktoré žili severne od ríše Liao, založili vlastný štát, ktorý po niekoľkých rokoch porazil ríšu Liao, čím sa stal bezprostredným susedom ríše Sung.
26313	V roku 1236 sa stal Alexander kniežaťom Novgorodu a od roku 1252 sa stal kniežaťom Vladimíru.
26314	V roku 1270, keď Štefan V. nastúpil na uhorský trón, daroval hrad Michalovi a Demeterovi z rodu Rošd (Füzéry).
26315	V roku 1416 (VSO1, s. 337), sa spomínajú ako Alsőatrak a Horné Otrokovce ako Felsőatrak.
26316	V roku 149 pred Kr.
26317	V roku 1512 bol inštalovaný veľký zvon.
26318	V roku 1525 sa oženil so svojou pomocnicou v domácnosti Cecíliou Soldanovou, s ktorou mal dvoch synov a dcéru Laviniu.
26319	V roku 1536 mala 7 port, v roku 1601 mala 10 domov, v roku 1720 mala 10 daňovníkov, v roku 1828 mala 40 domov a 258 obyvateľov.
26320	V roku 1567 v Záhore bývala rodina richtára, zaznamenaných bolo aj 12 sedliackych domácností (sedliaci tvorili najbohatšiu vrstvu poddaných) a 14 rodín želiarov a sluhov (tí patrili k chudobnejším poddaným).
26321	V roku 1584 zistili, že pobrežné opevnenie môžu nepriatelia ľahko dobyť útokom z blízkych kopcov a tak posilnili jeho obranu vybudovaním nového opevnenia na vrchole kopca.
26322	V roku 1588 zdanili 11 sedliackych domácností na polovičných usadlostiach, spolu od 5,5 porty.
26323	V roku 1596 si Jágerský paša nárokoval na Malohont ale dosiahol len vymáhanie poplatkov.
26324	V roku 1598 vyplienili a vypálili obec Tatári a Valoni.
26325	V roku 1599 bolo vo vsi 20 roľníckych domácností, kostol, škola.
26326	V roku 1599 bolo v Úbreži 37 obývaných poddanských domov.
26327	V roku 1600 malo sídlisko desať obývaných poddanských domov, šoltýsov dom, takže Vechec bol malou dedinou s prevažne poddanským obyvateľstvom.
26328	V roku 1643 chcel ísť študovať astronómiu na univerzitu v Lipsku, ale v Drážďanoch ho priviedol lekár a zostavovateľ kalendára Rudolph Buchbach k astrológii.
26329	V roku 1643 začal písať svoje básne, komédie a novely, ktorými si získal značnú popularitu.
26330	V roku 1647 postihlo Čile ďalšie silné zemetrasenie, ktoré vážne poškodilo Santiago.
26331	V roku 1661 publikoval svoje Krátke pojednanie o Bohu.
26332	V roku 1677 napísala svoje Pamäte (Memoirs).
26333	V roku 1689 postihol okolie budovy rozsiahly požiar, ktorý poničil fasádu, ktorej renovácia trvala následujúcich približne 100 rokov.
26334	V roku 1702 sa ku kmeňu Acolapissa pridalo posledných 200 členov kmeňa Bayougoula.
26335	V roku 1711 sa dedina vyľudnila v dôsledku ťažkých životných podmienok.
26336	V roku 1715 mala mlyn a 13 domácností, v roku 1720 už 22 domácností, v roku 1828 je spomínaných 74 domov a 446 obyvateľov.
26337	V roku 1715 mala obec jednu kúriu a 4 domácnosti, r.1828 mala 54 domov a 325 obyvateľov.
26338	V roku 1720 mala 11 domácností, v roku 1785 mala 16 domov a 132 obyvateľov, v roku 1828 mala 18 domov a 128 obyvateľov.
26339	V roku 1734 - 1738 vydal doktrínu De servorum Dei beatificatione et de beatorum canonizatione, ktorou upravoval proces blahorečenia a svätorečenia.
26340	V roku 1750 bola uzavretá Madridská zmluva medzi Španielskom a Portugalskom, ktorá nanovo vytýčila hranice území v Južnej Amerike.
26341	V roku 1762 zmenila vzhľad kostola rozsiahla baroková prestavba, ktorá premiestnila pôvodný vstup z južnej strany na západnú, strop bol nahradený klenbami a malé románske okná boli zamurované a nahradili ich veľké, barokové.
26342	V roku 1763 Francúzi prišli o pevnosť Fort Condé.
26343	V roku 1768 vznikla Kráľovská akadémia umenia (Royal Academy of Arts), ktorá mala rozhodujúci význam pre vznik anglického národného múzea.
26344	V roku 1785 tu žilo v troch domoch 17 obyvateľov, v roku 1828 v 4 domoch 33 obyvateľov.
26345	V roku 1789 bol vymenovaný za vojvodu z Clarence a St Andrews.
26346	V roku 1811 sa Artigas oficiálne pripojil k Buenos Aires, pričom jeho krok okamžite podporilo aj obyvateľstvo Banda Oriental.
26347	V roku 1818 The Times uverejnili nepravdivú správu o Napoleonovom úteku tvrdiac, že táto správa bola v Londýne privítaná spontánnym osvetlením v oknách jeho obyvateľov.
26348	V roku 1822 postihlo Brašov zemetrasenie v dôsledku ktorého sa zrútila veža kostola, ktorá bola následne v roku 1842 zreštaurovaná a zvýšená.
26349	V roku 1823 zámok získal gróf Jindřich Eduard Schönburg, ktorý urobil v roku 1841 velkú klasicistnú prestavbu.
26350	V roku 1825 zvolali títo zhromaždenie na ktorom vyhlásili nezávislosť od Brazílie a potvrdili opätovne vernosť Spojeným provinciám.
26351	V roku 1829 začala demolácia mestských opevnení a boli vytvorené plány na rozšírenie mesta za pôvodne opevnené mesto Ciudad Vieja.
26352	V roku 1845 však anglický chemik John Blyth a nemecký chemik August Wilhelm von Hofmann zistili, že rovnaká premena styrolu prebehne aj bez prítomnosti kyslíka a produkt pomenovali metastyrol.
26353	V roku 1847 Švajčiari pridali povinné referendum k svojej národnej ústave.
26354	V roku 1848 bola reorganizovaná Právnická fakulta, z ktorej sa stala Fakulta teórie práva a politických vied.
26355	V roku 1850 bol tento termín použitý pre opis škály farieb alebo odtieňov, Thomasom de Quincey, ktorý napísal: ''„Porphyry, I have heard, runs through as large a gamut of hues as marble.“
26356	V roku 1851 tu žilo 247 obyvateľov.
26357	V roku 1857 bol vystužený pre prepravu kamenných kvádrov pre Radeckého pomník.
26358	V roku 1859 bolo amnestovaných zvyšných 1800 väzňov a vyhnancov, s výnimkou republikánskeho vodcu Ledru-Rollina, ktorý bol prepustený z väzenia, ale musel opustiť krajinu.
26359	V roku 1859 založil Organizáciu pre egyptské starožitnosti (Egyptian Antiquities Organisation, EAO), ktorá organizovala vykopávky.
26360	V roku 1866 podporoval vytvorenie štátneho poisťovacieho fondu, ktorý by pomáhal pracovníkom alebo roľníkom, ktorí sa stali zdravotne postihnutými, a pomáhal ich vdovám a rodinám.
26361	V roku 1870 mala obec 173 obyvateľov, všetci boli rímskokatolíci, väčšinou slovenskej národnosti.
26362	V roku 1870 sa nachádzal na palube lode „Le Sartine“ pochádzajúcej z l’île Bourbon, keď sa táto potopila pri vstupe do Marseilleského prístavu.
26363	V roku 1876 postavili vo Frankfurte Frankfurter Hof Hotel.
26364	V roku 1877 mala obec 74 domov a 551 obyvateľov.
26365	V roku 1878 založil spoločnosť "Baumwoll- und Leinenlieferungs-Gesellschaft für die k. k. Landwehr von Mautner & Consorten" s obchodnými pobočkami v Prahe, Budapešti a Terste, ako aj" Konfektionsanstalt "vo Viedni.
26366	V roku 1880 prišiel do Egypta a trianguláciou zameral exteriér gízskych pyramídy.
26367	V roku 1880 žilo v tejto národne zmiešanej obci 39,6 % Slovákov (4 505 z 11 368).
26368	V roku 1881 bol poslaný do školy v meste Jelec, ale z tej bol v marci v roku 1886 vylúčený, keď sa do nej nevrátil po veľkonočných prázdninách, a to najmä pre zlú finančnú situáciu rodiny.
26369	V roku 1884 boli zavedené pozemkové knihy, v ktorých boli nehnuteľnosti evidované "starými"
26370	V roku 1895 sa tieto školy zlúčili do štátnej školy, ktorá zanikla v roku 1977.
26371	V roku 1899 bol Carter menovaný prvým hlavným inšpektorom Egyptského pamiatkového úradu.
26372	V roku 1901 mala 1 270 931 rodilých hovoriacich.
26373	V roku 1904 sa dostala prvá čivava do zápisu Amerického kynologického klubu.
26374	V roku 1904 sa klub stal členom argentínskej futbalovej federácie.
26375	V roku 1907 prestal klub používať biele dresy s čiernymi pruhmi.
26376	V roku 1909 založil továreň na výrobu moderných šípových ozubených kolies, ktoré si dal patentovať.
26377	V roku 1910 bola premenovaná na Úniu amerických republík.
26378	V roku 1910 opustili hlavné banky a obchody v krajine Valparaíso a presunuli svoje sídla do centra Santiaga.
26379	V roku 1910 sa začalo so stavbou tzv.
26380	V roku 1911 sa vrátil do Budapešti kde sa mu podarilo získať prostriedky na výstavbu nemocnice v Žiline.
26381	V roku 1913 bol založený a nazvali ho Tatranský dobrovoľný záchranný zbor (Tátrai Őnkéntes Mentő-Bizottság, TŐMB).
26382	V roku 1913 sa uchádzali o patent na ploché laminované platne vyrobené z bakelitu a papiera.
26383	V roku 1914, keď vlastnil malý obchodík v Mýte, ho povolali do vojny, kde narukoval na ruský front.
26384	V roku 1914 narukoval na vojnu, pričom padol do zajatia.
26385	V roku 1915 ho však, na veľké sklamanie rodiny, z univerzity vyhodili.
26386	V roku 1917 rád trávil čas v Paríži, keď bol v pluku na západnom fronte.
26387	V roku 1918 mu bolo povolené vrátiť sa späť do Maďarska.
26388	V roku 1919 bol vo Vranje založený prvý futbalový klub s názvom Jedinstvo (Jednota) a následne aj druhý s názvom Sloga (Svornosť).
26389	V roku 1921 na tom istom území bolo sčítaných 48 056 obyvateľov, pričom Nemcov bolo 25 742 (54 %).
26390	V roku 1922 Jeřábek odstúpil z postu riaditeľa a Družstvo SND ustanovilo kolektívne vedenie z vlastných radov, čo sa však neosvedčilo.
26391	V roku 1922 sa s rodičmi a súrodencami vrátil na Slovensko.
26392	V roku 1922 vyhral druhé miesto v medzinárodnej súťaži s návrhom Tribune Tower v Chicagu, Illinois.
26393	V roku 1923 bola Alibertová zbavená viny v procese s vraždou po tom, čo zastrelila svojho manžela v hoteli Savoy.
26394	V roku 1923 inicioval v Moravskej Ostrave vznik spolku Výstava, ktorý tu ešte toho istého roku usporiadal veľkú hospodársku výstavu.
26395	V roku 1924 bol priestor pred organom rozšírený za účelom organizovania sakrálnych hudobných koncertov.
26396	V roku 1925 Belgicko administratívne pričlenilo územie ku Belgickému Kongu a stanovilo tu špeciálny režim.
26397	V roku 1925 CBOT poverili architektonickú spoločnosť Holabird & Root na návrh súčasnej budovy.
26398	V roku 1927 sa oženil s Jarmilou Roeselovou.
26399	V roku 1927 začala vyrábať rádiá a do roku 1932 ich predala milión.
26400	V roku 1928 sa podarilo s finančnou podporou štátu dokončiť novú budovu školy s 2 triedami.
26401	V roku 1929 na ňu nadviazal zbierkou „Šípy duše“, ktorej základom je síce hlbšie motivovaná, ale zároveň skepticky ladená politická lyrika.
26402	V roku 1929 otvoril klub nový štadión Estadio Ciudad de Lanús-Néstor Díaz Pérez, ktorý však mal vtedy ešte drevené tribúny.
26403	V roku 1929 zomrel bývalý prezident José Batlle y Ordóñez, ktorý bol až do smrti politicky aktívny a snažil sa zasahovať do záležitostí strany Colorado a Uruguaja.
26404	V roku 1930 bolo mesto premenované na Istanbul (z gréckeho spojenia εἰς την πόλη is tin póli do Mesta, alebo ľudovo στην πόλη, stin póli, do mesta, v meste); tento názov sa však v turečtine používal už prv.
26405	V roku 1930 prišiel do Prahy ako divadelný režisér do Divadla na Vinohradoch.
26406	V roku 1930 založila si "hospodársku kanceláriu pre Spiš" Karpatskonemecká strana (Krapatendeutsche Parteai - ZDP).
26407	V roku 1933 bolo ženám udelené právo voliť v regionálnych voľbách.
26408	V roku 1933 nebožtíka na istý čas získal režisér Dwain Esper na propagáciu svojho filmu Narcotic!
26409	V roku 1933 sa opäť prejavilo jej zlé psychické zdravie a strávila mnoho rokov v rôznych lekárskych zariadeniach.
26410	V roku 1933 založil skupinu s názvom Maďarská nacionálno-socialistická strana a neskôr ju spojil s dvoma podobnými skupinami pod vedením Sándora Festeticsa a Zoltána Meskóa.
26411	V roku 1934 American Airways získal Errett Lobban Cord, ktorý spoločnosť premenoval na American Airlines.
26412	V roku 1934 bol menovaný technickým poradcom pre celé laboratórium.
26413	V roku 1934 kráľ otvorene povedal nemeckému veľvyslancovi Leopoldovi von Hoeschovi, že Nemecko je teraz nebezpečenstvom sveta a že bude musieť dôjsť k vojne do desiatich rokov, ak by Nemecko pokračovalo súčasným tempom.
26414	V roku 1934 mu bol za jeho vynikajúce výsledky udelený doktorát.
26415	V roku 1934 si taktiež osvojila umelecké meno Margot Fontes.
26416	V roku 1934 začala v meste pracovať letecká konštrukčná kancelária Beriev, ktorá sa zaoberala stavbou hydroplánov a lietajúcich člnov.
26417	V roku 1935 preto Američania zmenili status Filipín.
26418	V roku 1937 majú občania preplatené tieto noviny a časopisy: Svätá rodina, Mladý život, Plameň, Pútnik, Naše noviny, Srdiečko, Slov.
26419	V roku 1938 bol dostavaný kostol.
26420	V roku 1938 Ľudový komisariát prebral vedenie nad priemyselnou základňou.
26421	V roku 1938 sa stala obec súčasťou Nemecka.
26422	V roku 1938 sa stal predsedom Krajského súdu v Trenčíne.
26423	V roku 1939 grécky archeológ Spyridon Marinatos odkryl pri Termopylách na pahorku nazývanom Kolónos veľké množstvo perzských bronzových šípových hrotov, podľa čoho identifikoval vyvýšeninu poslednej obrany.
26424	V roku 1940 bola Nemeckou poštou vydaná červená "ruksaková" (Tornister alebo Knapsack Ausgabe) verzia.
26425	V roku 1940 bol predstavený nový motocykel Ogar 125 s motorom Sachs.
26426	V roku 1940 bol proces obnovený a kvôli nedostatku dôkazov bol pôvodný rozsudok zrušený čím získal nazad doktorát.
26427	V roku 1940 bol vojvoda vymenovaný za guvernéra Bahám a pár sa presťahoval na ostrovy, až kým sa úradu v roku 1945 nevzdal.
26428	V roku 1942 bola valónska jednotka spojená s nemeckou 97. horskou divíziou.
26429	V roku 1944 sa oženil s Emou, s ktorou mal sedem detí.
26430	V roku 1944 sa stal Saupin predseda klubu.
26431	V roku 1944 začali Waffen SS používať výhradne univerzálnu obojstrannú uniformu, namiesto klasickej armádnej vlnenej.
26432	V roku 1945 prestalo existovať, keď výbuch granátu poškodil dno.
26433	V roku 1946 bola znárodnená a bolo k nej pričlenených viacero menších chemických podnikov na Slovensku, napr.
26434	V roku 1947 Howard Aiken zostrojil ďalší počítač Mark 2, ktorý bol už čisto reléový (13 000 relé).
26435	V roku 1947 je mladý bankár Andy Dufresne odsúdený na dva doživotné tresty za vraždu svojej ženy a jej milenca.
26436	V roku 1947 sa stal správcom týchto zbierok, ktoré premiestnil do budovy na Hlavnej ulici.
26437	V roku 1948 sa situácia vyriešila prekolkovaním a pretlačením predvojnových a prednacistických (pred rokom 1933) bankoviek.
26438	V roku 1949 bola Lechi rozpustená.
26439	V roku 1949 bol premenovaný na BSG Pneumatik Aue, čo je považované za založenie súčasného klubu.
26440	V roku 1949 odsúdil delenie Palestíny ako „kupčenie s územím domoviny“, rovnako bol odporcom palestínskeho práva návratu.
26441	V roku 1949 sa dokonca dostali do stretu s rovnocenným protivníkom, ktorým boli stíhači RAF.
26442	V roku 1950 bola sprevádzkovaná nová trolejbusová vozovňa s kapacitou 100 vozidiel.
26443	V roku 1951 prišiel do Kanady, kde založil stredisko slovenských jezuitov (1957), v r. 1958 odišiel do Paríža, kde spolupracoval so slovenskou katolíckou misiou.
26444	V roku 1951 vstúpil do strany Colorado, čím iba potvrdil svoje politické ambície.
26445	V roku 1952 kostolík prestal plniť svoje duchovné poslanie a stal sa skladom agitačného materiálu a kníh kúpeľnej správy.
26446	V roku 1952 napísal nový manifest pre O.T.O. a vydal ho v náklade 5000 kusov.
26447	V roku 1952 zaznamenali takmer 58000 prípadov, pričom si vyžiadala celkovo 3145 životov a 21269 si odnieslo mierne a vážnejšie následky vo forme ochrnutia.
26448	V roku 1953 sa presťahoval do Dubnice nad Váhom, kde zomrel 12. marca 1963 a bol pochovaný na mestskom cintoríne.
26449	V roku 1953 vyrábal tieto hlavné výrobky: korekčné filtre pre farebnú fotografiu v Novom Meste nad Váhom, kusová výroba elektroforetických prístrojov fotoelasticimetrov v Prahe, asférické zrkadlá a prevíjačky v Bratislave.
26450	V roku 1954 opustil aj tento spôsob komunikácie a komunikoval prostredníctvom vlastného systému gestikulácie.
26451	V roku 1954 sa vydala za Dalibora Hegera, dramaturga a prekladateľa, ktorý bol o. i. aj riaditeľom bratislavského SND –
26452	V roku 1955 získal na Festivale ľudovej umeleckej tvorivosti v Prahe, druhé miesto.
26453	V roku 1956 bola zavedená autobusová linka cez Vyšnú Voľu a to z Bardejova do Olšaviec.
26454	V roku 1956 mal Little Richard deväť hitov v Spojených štátoch a päť v Spojenom kráľovstve.
26455	V roku 1957 bol utvorený Krátky film, v rámci ktorého vzniklo aj Štúdio populárno-vedeckých filmov a jeho vedúcim sa stal Karol Skřipský.
26456	V roku 1957 bol zamestnaný ako asistent na univerzite v Sarajeve.
26457	V roku 1957 mala škola už názov Stredná priemyselná škola strojnícka v Kysuckom Novom Meste.
26458	V roku 1957 napísal knihu "Všetko o radiácii" (All About Radiation), v nej propaguje tzv.
26459	V roku 1957 pohltilo blízke mesto Balaklava.
26460	V roku 1958 bol k nej pričlenený veľký susedný závod na výrobu viskózového hodvábu (dovtedy nazývaný Závod mieru, otvorený v roku 1951).
26461	V roku 1958 sa pri n. p. ZPA Dukla, v Prešove zriaďuje učňovské zariadenie.
26462	V roku 1959 sa oženil s Eleanor Brewerovou, s ktorou už mal niekoľko rokov vzťah.
26463	V roku 1960 bol poverený velením sovietskych Strategických raketových vojsk.
26464	V roku 1960 dosiahla diplom na Experimentálnom centre filmovej tvorby, v rovnakom roku hrala vo filme La lunga notte del '43 a Il peccato degli anni verdi.
26465	V roku 1960 sa obec stáva sídlom matričného obvodu pre obce Veľké Dravce, Šávoľ, Prša a Fiľakovské Kováče.
26466	V roku 1962 JRD malo opäť nového predsedu.
26467	V roku 1963 navrhol daňovú reformu, ktorá zahŕňala aj daňové škrty, návrh však prešiel kongresom až po jeho smrti v roku 1964.
26468	V roku 1963 sa mestská rada v Nantes rozhodla finančne podporiť klub aby sa dostal do prvej divízie.
26469	V roku 1964 boli na základe zisťovacieho výskumu stotožnené so stredovekou fortifikáciou.
26470	V roku 1964 mu bol udelený štatút mesta.
26471	V roku 1964 sa prezidentom Chieva stal Luigi Campedelli.
26472	V roku 1964 sa stal jeho šéfredaktorom muzikológ a hudobný publicista Lubomír Dorůžka.
26473	V roku 1965 JRD začalo pestovať zeleninové semená, z ktorých časť bola určená na export do NSR, Holandska a Anglicka.
26474	V roku 1965 nakrútil film Biely a čierny, v ktorom rieši odveký vzťah dobra a zla.
26475	V roku 1965 obhájil kandidátsku prácu.
26476	V roku 1965, v priebehu vojny Indie s Pakistanom bol natoľko úspešný, že ho firma HAL (Hindustan Aeronautics Limited) vyrábala ešte v roku 1974.
26477	V roku 1966 bola zahájená výstavba viacúčelového objektu, ktorého vysielacie antény začali šíriť signál v roku 1971, dva roky pred úplným dokončením prác.
26478	V roku 1966 Marc Bolan so svojou gitarou prišiel za producentom Simonom Napierom-Bellom s konštatovaním, že raz bude veľkou hviezdou, no k tomu potrebuje niekoho, kto by mu pomohol s hudobnými aranžmánmi.
26479	V roku 1966 sa vybudoval Kultúrny dom, budova Miestneho národného výboru a sprevádzkoval sa miestny rozhlas (1969).
26480	V roku 1967 bola založená 41 členná folklórna skupina, ktorej prvá premiéra sa uskutočnila 17. decembra 1967.
26481	V roku 1967 bola zbúraná.
26482	V roku 1967 bola zbúraná posledná časť nitrianskej ješivy.
26483	V roku 1967 bol v školstve zavedený 11 dňový cyklus.
26484	V roku 1967 nakrúca svoj debutový film Kristove roky.
26485	V roku 1967 začala skupina Pink Floyd priťahovať pozornosť hudobného priemyslu.
26486	V roku 1968 dodal ZSSR 24 ks MiGov-21, ktoré mali nahradiť utrpené straty.
26487	V roku 1969 bola opäť odčlenená Veterinárna fakulta z ktorej opäť vznikla Vysoká škola veterinární v Brně.
26488	V roku 1969 boli prieskumnej eskadre 1/26 priradené prvé MiGy-21R, ktoré boli vyradené až v roku 1995.
26489	V roku 1969 bol špeciálny 5,0-litrový motor dizajnovaný pre SCCA použitie na cestné preteky, čo nebolo dostupné pre produkčné automobily.
26490	V roku 1969 sa Havettová predstavila s úspechom v diele Pieseň.
26491	V roku 1969 ukončil vysokoškolské štúdium v odbore slovenský jazyk a telesná výchova.
26492	V roku 1969 vznikol klub znova, po článku v časopise Mladý svět sa doň prihlásilo 350 členov, klub poriadal mnohé akcie aj s medzinárodnou účasťou.
26493	V roku 1970 Ben-Gurion rezignuje na svoje poslanecké kreslo a odchádza do kibucu.
26494	V roku 1970 Most produkoval pre Apple Records hit „Temma Harbour“ pre Mary Hopkinonovú, ktorej produkoval aj súťažnú pieseň, „Knock, Knock Who's There?“, s ktorou vystúpila na Eurovision Song Contest.
26495	V roku 1970 realizoval experiment na NYU, pričom v tom čase existovali len dve existujúce štúdie deindividualizácie.
26496	V roku 1970 spoločnosť predstavila variant A150K Aerobat, verziu Cessna 150K s limitovanými akrobatickými schopnosťami.
26497	V roku 1970 vyštudoval Juniata College summa cum laude (s najvyššou pochvalou) a potom získal doktorát z fyziky na Massachusettskom technologickom inštitúte.
26498	V roku 1970 začal v klube v realizačnom tíme pracovať Milan Lešický.
26499	V roku 1971 bol zvolený do medzinárodnej Hall of Fame tenisového športu.
26500	V roku 1971 sa do jej hľadania zapojili žiaci z pionierskeho oddielu „Prieskumníkov vojenskej slávy“ 1. školy mesta Krasnyj Luč.
26501	V roku 1971 sa stala na tejto škole odbornou asistentkou (katedra ekonomicko-matematických metód Fakulty riadenia).
26502	V roku 1971 sa trénerom klubu stal bývalý reprezentant Ángel Labruna.
26503	V roku 1971 začali vývojové inštitúty sovietskeho Ministerstva leteckého priemyslu s návrhom stíhačky, ktorá by v 80. rokoch 20. storočia nahradila vtedajšie stíhacie lietadlá vo výzbroji.
26504	V roku 1972 bolo postavené kongresové a kultúrne centrum Centro Cultural Gabriela Mistral.
26505	V roku 1972 sa presunul fix z britskej libry na americký dolár.
26506	V roku 1972 spoluzaložila projekt pre ženské práva v americkej ľudskoprávnej organizácii American Civil Liberties Union (ACLU).
26507	V roku 1972 vzniklo veľké, vyše 3000 ha JRD Družba Chynorany zlúčením JRD Solčianky, Norovce, Rajčany, Livinské Opatovce, Nadlice a Chynorany.
26508	V roku 1973 došlo k zmene názvu, Manta klub Žilina sa premenoval na Klub športového potápania Delfín Žilina.
26509	V roku 1973 odišiel do štátu Haiti, do saleziánskeho domu v Pétion-Ville, kde saleziáni spravovali základnú a strednú školu pre najchudobnejších.
26510	V roku 1974 a 1979, bol postupne zvolený do najvyššej rady organizácie Zväzu bojovníkov za slobodu a demokraciu (Związek Bojowników o Wolność i Demokrację, ZBoWiD).
26511	V roku 1974 bola s obcou Ľubica pričlenená k mestu Kežmarok ako mestská časť Zaľubica.
26512	V roku 1977 ju časopis Ladies Home Journal vyhlásil za „Ženu roka“.
26513	V roku 1977 presiahlo letisko 5 miliónov prepravených pasažierov za rok.
26514	V roku 1977 spoločne s Petrom Bartošom organizoval výstavu fotografií českých a slovenských akčne a konceptuálne zameraných výtvarníkov, pomenovanú Fotozáznamy.
26515	V roku 1978 komisia v správe dospela k záveru, že: „Oficiálne tvrdenie, že Ulrike Meinhofová spáchala samovraždu obesením, je neopodstatnené vzhľadom na skutočnosť, že výsledok vyšetrovania odôvodnene vedie k záveru, že sa nemohla obesiť sama.
26516	V roku 1978 pod pseudonymom "Foo Cameron" naspieval pieseň "Puberty Love", ktorá bola neskôr vydaná na hudke k filmu Attack of the Killer Tomatoes.
26517	V roku 1978 začal pôsobiť ako riaditeľ Ústavu štátu a práva Slovenskej akadémie vied.
26518	V roku 1978 získal klub majstrovský titul, keď po čase obsadil prvé miesto v tabuľke.
26519	V roku 1979 sa objavilo v Sudáne niekoľko ochorení, nakazilo sa 34 ľudí s úmrtnosťou 65 % (druh Sudan ebolavirus).
26520	V roku 1979 sa začala sovietska intervencia v Afganistane.
26521	V roku 1980 bolo dodaných 12 ks MiG-21MF a 2 ks MiG-21US.
26522	V roku 1980, keď fyziológ testoval u hráčov Edmontonu regeneračné schopnosti, mal Gretzky tak vysoké skóre, že lekár považoval jeho prístroj za pokazený.
26523	V roku 1981 bola ukončená výstavba futbalového ihriska, v roku 1983 materskej školy.
26524	V roku 1981 sa konali parlamentné voľby, v ktorých znova zvíťazil Likud a Šamir aj po voľbách zostal ministrom zahraničných vecí.
26525	V roku 1981 sa parížskym arcibiskupom stal Jean-Marie Lustiger, ktorý Vingt-Troisa menoval generálnym vikárom arcidiecézy.
26526	V roku 1981 skupina Olympic pokračuje v trilógii koncepčným albumom zameraným na tému medziľudských vzťahov s názvom Ulice.
26527	V roku 1982 bola prezbrojená a vybavená raketovou výzbrojou.
26528	V roku 1982 bol presťahovaný do štvrte Poplar na východe Londýna.
26529	V roku 1983 darovali USA prvých šesť vyradených UH-1H.
26530	V roku 1983 Kwaku Baah zomrel a Capaldi v tomto čase venoval svoj sólový projekt, album Fierce Heart jeho pamiatke.
26531	V roku 1983 sa Alley vydala za herca Parkera Stevensona.
26532	V roku 1983 viedol Edwin Brock dôkladné vykopávky poschodia s pohrebnou sieňou.
26533	V roku 1984 je svet rozdelený na tri mocnosti: Euráziu, Východoáziu a Oceániu.
26534	V roku 1984 mu vo vydavateľstve Slovenský spisovateľ, v edícii Studia litteraria vyšlo literárnovedecké dielo Preklad ako tvorba, ktoré bolo nedávno znova vydané v českom preklade.
26535	V roku 1985 ich nasadila v pohraničnom konflikte s Mali.
26536	V roku 1985 sa Dio zapojil do projektu Hear 'n Aid, ktorý vymysleli a zorganizovali jeho spoluhráči z Dio bassgitarista Jimmy Bain a gitarista Vivian Campbell.
26537	V roku 1985 sa rabínsky profesor Jonathan Magonet stal prvým riaditeľom na plný úväzok, ktorý zostal vo funkcií po dobu 20-tich rokov a odišiel do dôchodku v roku 2005.
26538	V roku 1985 sa začal predávať model 21072 s motorom 1,3 litra, ďalej napr.
26539	V roku 1985 vyšla štúdia, ktorá dokazovala, že steviol je mutagénom (steviol je látka získaná zo steviozidu a rebaudiozidu, dvoch najsladších steviolov z rastliny).
26540	V roku 1986 Anders preportoval Turbo Pascal na Macintosh a zahrnul do neho rozšírenia pre Object Pascal.
26541	V roku 1986 si zahral po prvýkrát hlavnú rolu vo filme Vernehmung der Zeugen, ktorý režíroval Gunther Scholz.
26542	V roku 1987 bola uvedená homologačná séria 500 kusov verzie Sierra Cosworth RS500 s motorom 2,0i DOHC 16V Turbo s výkonom 165 kW/224 koní.
26543	V roku 1988 bol opäť vyhlásený za najlepšieho zápasníka ČSFR.
26544	V roku 1988 bol uvedený dokumentárny film The Decline of Western Civilization Part II: The Metal Years („Úpadok západnej civilizácie, druhá časť: Metalové roky“), ktorý sa zaoberal zlatou dobou glam metalu v Los Angeles.
26545	V roku 1988 ich nahradilo 16 modernejších Tu- 22M3, ktoré zohrali dôležitú úlohu hlavne pri ústupe sovietskych vojsk.
26546	V roku 1988 sa stal členom Safety and Health Hall of Fame International (Medzinárodnej siene slávy pre bezpečnosť a zdravie).
26547	V roku 1988 spolu vydali neskôr trojnásobne platinový album Traveling Wilburys Vol.
26548	V roku 1989 existovala aj objednávková služba, ktorá umožňovala nákup tovaru zo západu zo zahraničných katalógov.
26549	V roku 1989, nástupom slobody mu zomiera.
26550	V roku 1989 sa stal členom skupiny Toadies, ale rovnako ako predchádzajúci bubeníci tu nevydržal dlho a odišiel hneď v roku 1990.
26551	V roku 1989 vydal album Snapshots, ktoré obsahovalo aj pieseň „Too Much to Lose“.
26552	V roku 1989 vyšla verzia jazyka 2.0.
26553	V roku 1989 začal výber kandidátov do oddielu astronautov ESA pre lety v rámci uvedených európskych programov, ale predpokladali sa aj lety na amerických a sovietskych lodiach.
26554	V roku 1990 bolo letectvo reorganizované do jediného veliteľstva - Comando Aéreo - pozostávajúceho z troch letiek (Dragones, Pegasos a Aguilas).
26555	V roku 1990 bol zaradený na zoznam kanadských historických pamiatok.
26556	V roku 1990 nahral Little Richard hovorenú repovú sekvenciu na hit zoskupenia Living Colour sa názvom „Elvis Is Dead“.
26557	V roku 1990 publikoval P.M.Senge dielo The Fifth Discipline, The Art and Practise of the Learning Organisation, ktoré vyšlo vo vydavateľstve Doubleday, USA.
26558	V roku 1990 sa dostal do mladej rapovej skupiny Digital Underground ako roadie a tanečník v pozadí.
26559	V roku 1990 sa začala stavať prístavba kaplnky.
26560	V roku 1990 uspeje vo výberovom konaní na riaditeľa Domu kultúry Orbis.
26561	V roku 1990 začal študovať na Universidad Complutense de Madrid (Madridská univerzita) ekonómiu a obchodné vedy.
26562	V roku 1991 bol preložený do Federálnej ochrannej služby Ruskej federácie.
26563	V roku 1991 sa k islamu prihlásilo 180 obyvateľov, v roku 2001 1 212, v roku 2011 1 934. ŠPROCHA, Branislav a kol.
26564	V roku 1991 sa vrátil z 43-ročného pôsobenia v Afrike páter Zdeněk Čížkovský, aby tu činnosť provincie obnovil.
26565	V roku 1991 zo skupiny Gene Adam odišiel, dôvodom bolo, že mu Jon Schaffer nedovoloval písať texty skladieb.
26566	V roku 1992 bola lokalita preregistrovaná medzi NPP (národné prírodné pamiatky).
26567	V roku 1992 bol pôvodný podnik sprivatizovaný a podniky Ryba Bratislava, Ryba Košice a Ryba Žilina začali fungovať samostatne.
26568	V roku 1992 pôsobil na funkcii zástupcu náčelníka operačnej správy Vojenského veliteľstva Východ.
26569	V roku 1992 prišiel do kapely Cradle of Filth ako gitarista a pôsobil tam do roku 1996.
26570	V roku 1992 sa Noel vrátil z turné ako roadie s Inspiral Carpets.
26571	V roku 1992 sa vrátili časy jeu à la nantaise.
26572	V roku 1992 založil produkčnú spoločnosť Welcome Film.
26573	V roku 1993 bolo zriadené nové oddelenie pre nevidiacich a slabozrakých.
26574	V roku 1993 promoval na Anderson High School v Austine, po ktorej krátko navštevoval vyššiu odbornú školu.
26575	V roku 1993 sa do Ústavy dostal pojem že Belgicko je "federatívny štát".
26576	V roku 1993, sa Waters oženil s Priscillou Phillipsovou.
26577	V roku 1993 začali rokovania medzi EÚ a Slovenskom o príprave dohody o recipročnej ochrane a kontrole názvov vín medzi EÚ a Slovenskou republikou (SR).
26578	V roku 1993 založil nadáciu (neskôr neziskovú organizáciu) Sophia venovanú integrálnym štúdiám.
26579	V roku 1994 bola nízkotlaková časť elektrárne zefektívnena vybudovaním Malej vodnej elektrárne Dobšiná II.
26580	V roku 1994, po vzniku Konferencie biskupov Slovenska sa stal jej prvým predsedom.
26581	V roku 1994 sa Armstrong po 38 rokoch manželstva rozviedol.
26582	V roku 1994 sa hráč tímu Darío Silva stal najlepším strelcom súťaže.
26583	V roku 1994 sa stali samostatnou obcou.
26584	V roku 1994, už po vložení korektora pred Hubblovo zrkadlo, zobrazil kozmický ďalekohľad kotúčiky Pluta a Chárona vo vzájomnej uhlovej vzdialenosti 0,9".
26585	V roku 1994 začal nastupovať v lige Junior B za tím z rodného mesta Elmira Sugar Kings.
26586	V roku 1995 sa Menemovi podarilo s Britániou dohodnúť na spoločnom využívaní prírodných zdrojov z oblasti Falklandských ostrovov.
26587	V roku 1995 vyšiel ich prvý debutový album s rovnomenným názvom.
26588	V roku 1996 bol na Autosalóne Nitra predstavený prototyp mestského modelu C-12, ktorý sa stal základom nového modelového radu.
26589	V roku 1996 dostala európska verzia mierny facelift (nová predná maska, kapota, nárazník a trochu rozdielne zadné svetlá).
26590	V roku 1996 mal Bräuer datovanie posunuté.
26591	V roku 1996 sa Robert Gabriel Mugabe oženil s Grace Marufu.
26592	V roku 1997 bol Istrochem sprivatizovaný – získala ho novozaložená manažérska spoločnosť Chemické závody Bratislava, a.s. (CHZB), členmi predstavenstva ktorej boli manažéri Istrochemu.
26593	V roku 1997 bol Syl uvedený do Ontárijskej Športovej siene slávy.
26594	V roku 1997 došlo po zrútení pyramídových hier v krajine k nepokojom.
26595	V roku 1997 išla Agassiho kariéra dole vodou.
26596	V roku 1997 sa konali v kombinácii s pretekmi F1 a boli podporou pre preteky Grand Prix.
26597	V roku 1998 boli z Ukrajiny obstarané 4 ks MiGu-21MF, ale všetky stroje MiG-21 boli vyradené v roku 2002.
26598	V roku 1998 Donald Chen citoval britského ministra dopravy slovami: „Faktom je, že náš dopravný problém nemôžeme vyriešiť výstavbou ďalších ciest.“
26599	V roku 1998 kandidoval vo voľbách na prezidenta s podporou svojho Hnutia piatej republiky (Movimiento Quinta Republica, skr.
26600	V roku 1998 nastala prestavba prízemia, ktoré sa zmenilo na veľkopredajňu potravín a vstupné portály boli odstránené.
26601	V roku 1998 sa konalo len MS v Braunschweigu, kde sa predstavila nová choreografia Broadway a získala 5. miesto.
26602	V roku 1998 sa mu dostalo jednej z najvyšších pôct – Cena Emila Belluša za celoživotné dielo.
26603	V roku 1998 sa prezidentom stal prosýrsky orientovaný Emil Lahaud.
26604	V roku 1998 sa pripojil k Křesťanské a demokratické unii - Československá strana lidová.
26605	V roku 1998 sa zúčastnil pätnásťdennej misie STS-90 na palube raketoplánu Columbia a stal sa tak 377. kozmonautom.
26606	V roku 1998 spolu so svojou matkou darovali 35 000 dolárov na podporu "Leonardo DiCaprio Computer Center" v pobočke verejnej knižnice Los Angeles v Los Feliz, na mieste, kde vyrastal.
26607	V roku 1998 už nasledovala hlavná rola v sitcome Dvaja z Queensu, ku ktorému písal aj scenáre a podieľal sa na jeho produkcii.
26608	V roku 1998 vyhral druhý mandát na post guvernéra, čím sa stal druhým republikánskym guvernérom Texasu od roku 1877 a prvým guvernérom tohto štátu, ktorý slúžil dva kompletné štvorročné mandáty (do roku 1975 mohli guvernéri slúžiť len dvojročné mandáty).
26609	V roku 1998 začal P-MAT organizovať Pikosoboty, Kockaté víkendy, Pikopretek, letný tábor a začal taktiež organizovať korešpondenčný seminár z fyziky Pikofyz.
26610	V roku 1998 založil skupinu s názvom Primary Slave.
26611	V roku 1999 Daren Jay Ashba spolu s bývalým frontmanom skupiny Bang Tango José Lestém založili skupinu, ktorú neskôr nazvali Beautiful Creatures.
26612	V roku 1999 debutoval knihou rozhlasových a televíznych humoresiek Z druhej ruky.
26613	V roku 1999 Penta reštrukturalizovala svoje podnikanie do holdingovej podoby s materskou spoločnosťou na Cypre (pozri nižšie).
26614	V roku 1999 tu žilo asi 109 000 obyvateľov.
26615	V roku 1999 vydali album Panzer Division Marduk, ktorý bol posledným vydaným pod hlavičkou Osmose Productions.
26616	V roku 1999 vyšiel jej prvý sólový album pod názvom Katarína Hasprová.
26617	V roku 2000 bola nad nástupišťami vystavaná sklenená strecha, ktorá sa nachádzala aj v pôvodných návrhoch E. Saarinena.
26618	V roku 2000 bolo 5 strojov MiG-21 uvedených do letuschopného stavu ruskými technikmi.
26619	V roku 2000 dostala na medzinárodnom filmovom festivale v Palm Beach cenu New Wave Award za "určovanie trendov vo svetovej kinematografii".
26620	V roku 2000 sa vracia do Dunaszigetu, kde sa venoval réžii a scenáru slávnosti z príležitosti milénia s názvom Oheň nesmie vyhasnúť (A tűznek nem szabad kialudni).
26621	V roku 2001 boli zatvorené na príkaz prezidenta Turkmenistanu opera i balet a nahradiť ich má Národne dramatické divadlo, v ktorom sa budú hrať Turkménske historické eposy.
26622	V roku 2001 došlo k jej zlúčenie so Stranou konzervatívny zmluvy, ktorú založili členovia Pravé frakcie ODA (Viktor Dobala, Čestmír Hofhanzl, Roman Joch, Daniel Korte, Ivan Mašek, Jaromír Žegklitz).
26623	V roku 2001 sa stal členom centrálnych orgánov SDKÚ.
26624	V roku 2001 sa vydala za baristu Roberta Bonnara, s ktorým má dve deti, syna Cathala z marca v 2006 a dcéru Flori z júla 2007.
26625	V roku 2001 skupina vydala zvukové DVD, na ktorom je „Silver Springs“ na šiestom mieste, pieseň „Songbird“ je dvanásta.
26626	V roku 2001 tu trvalo žilo 139 obyvateľov.
26627	V roku 2001 tu trvalo žilo 67 obyvateľov.
26628	V roku 2001 tu trvalo žilo 76 obyvateľov.
26629	V roku 2002 bola v nemeckom meste Bad Doberan, kde sa od roku 1990 koná hudobný festival Zappanale, odhalená ďalšia busta Franka Zappu.
26630	V roku 2002 bol dokončený dlhý tunel, spojucúci ostrovy Streymoy a Vágar.
26631	V roku 2002 sa stala súčasťou nemeckej energetickej skupiny E.ON. 1. júla 2007 sa zo ZSE vyčlenili do samostatných dcérskych spoločností služby prevádzky distribučnej sústavy ako aj obchod a predaj elektrickej energie.
26632	V roku 2002 Simmons objavil COX-3 a skúmal jeho vzťah k paracetamolu, údajne najpoužívanejšiemu analgetiku na svete.
26633	V roku 2002 založil a stále pôsobí ako riaditeľ nezávislej produkčnej spoločnosti atelier.
26634	V roku 2003 dostal od Inštitútu pozemného staviteľstva hlavnú cenu za konštrukčnú kvalitu.
26635	V roku 2003, po vydaní Red Hat Linux 9, spoločnosť začala s radikálnymi zmenami jej produktov.
26636	V roku 2003 sa spojili francúzske a britské banky vlastnené Rothschildovcami pod spoločný holding Concordia BV, s riaditeľom Dávidom René de Rothschild.
26637	V roku 2003 vydala zmes najväčších hitov v remixovanej verzii Hits RemixedBol repustený 25.februára.2003.
26638	V roku 2003 vyšiel model G3X, identický s modelom Suzuki Ignis II.
26639	V roku 2004 406-ku nahradil model Peugeot 407. 406-ka si zahrala aj vo francúzskej komédii TAXI.
26640	V roku 2004 absolvoval štúdium na Právnickej fakulte Univerzity Komenského.
26641	V roku 2004 sa Katedra geografie transformovala na Ústav geografie a začala sa personálne posilňovať.
26642	V roku 2004 v meste žilo 3 074 obyvateľov.
26643	V roku 2004 v obci žilo 335 obyvateľov.
26644	V roku 2004 vydal autobiografiu s názvom My Life.
26645	V roku 2004 vznikla La Ruta de los Cementerios de Barcelona, ktorá vedie po turisticky zaujímavých cintorínoch Barcelony.
26646	V roku 2004 začal Emppu používať ESP zákaznícku verziu gitary Horizon známu ako EV-1.
26647	V roku 2005 bola ocenená cenou Lucy Award, spoločne s jej hereckou kolegyňou zo seriálu Will a Grace, Megan Mullaly.
26648	V roku 2005 bol choreografom baletu Zmena.
26649	V roku 2005 bol zaradený do zbierky TMB, pretože sa pripravoval prevádzku pravidelnej historickej linky.
26650	V roku 2005 Cessna začala ponúkať elektronické multifunkčné displeje na zobrazovanie informácií Garmin G1000 ako voliteľnú inováciu do Skylana.
26651	V roku 2005 sa objavil vo filme Jaskyňa, kde stvárnil postavu Tylera, jedného z profesionálnych prieskumníkov, ktorí vedú tým najlepších svetových jaskynných potápačov a neustále vyhľadávajú nové a nové dobrodružstvá.
26652	V roku 2005 sa spoločne s Alexejom Širovom, Levonom Aronjanom, Emilom Sútovskym a Kirilom Georgijevom delil o prvé miesto na Gibraltár Open.
26653	V roku 2005 však potvrdili, že teroristi zajali 1 128 ľudí.
26654	V roku 2005 zostúpila Hansa na dve sezóny do druhej ligy, no v sezóne 2007/08 sa jej ešte podarilo vrátiť na jednu sezónu do najvyššej súťaže.
26655	V roku 2006 bol Philippe Charlier, forenzný vedec z Univerzitnej nemocnice Raymonda Poincarého (Garches), oprávnený študovať tieto relikvie.
26656	V roku 2006 bol v miestnych voľbách šéfom volebného štábu Jaceka Piechota.
26657	V roku 2006 malo mesto 390 000 obyvateľov.
26658	V roku 2006 porušenie zmluvy zo strany Occidental, pobočky severoamerickej ropnej spoločnosti, spôsobilo napätie vo vzťahoch USA a Ekvádora.
26659	V roku 2006 sa Držovice po referende osamostatnili, Vrahovice v súčasnosti zostávajú časťou Prostějova.
26660	V roku 2006 sa jej matka vydala za Briana Teefeyho.
26661	V roku 2006 sa zmenili motorizácie emisnej normy Euro 3 na Euro 5. Pre slovenský trh sa C8 nedodáva od roku 2010 z dôvodu nízkych predajov.
26662	V roku 2006 sa zosobášila s Guyom Treweekom.
26663	V roku 2006 spustila vláda program na boj proti obchodovaniu s ľuďmi, súčasne boli stanovené zákonné normy upravujúce starostlivosť o ženy, ktoré sú obeťami znásilnení.
26664	V roku 2006 tu žilo asi 61 000 ľudí.
26665	V roku 2006, v deň 30. narodenín speváka Rasťa, sa dostáva do obchodov výberový album s názvom Retrospektíva, ktorý mapuje obdobie strávené vo vydavateľstve BMG.
26666	V roku 2006 vyšli ďalšie single „Rette Mich“ a „Der letzte Tag“.
26667	V roku 2007 absolvovala svoje prvé koncertné turné "Nokia Music Tour" v rámci Slovenska.
26668	V roku 2007 bol celosvetový priemer 2,6 odoslaných SMS správ za deň na osobu (zdroj Informa 2007).
26669	V roku 2007 bol vyhlásený za sídlo zvláštneho ekonomického priestoru (zóny).
26670	V roku 2007 mala viac než 9 000 členov, čím sa zaraďovala medzi najpočetnejšie mládežnícke združenia na Slovensku.
26671	V roku 2007 mu udelil minister obrany SR Milan Kašický hodnosť plukovníka in memoriam.
26672	V roku 2007 sa veľmi potešil, keďže dostal do tímu takisto výborného Raya Allena zo Seattlu SuperSonics a Kevina Garnetta z Minesotty Timberwolves, s ktorými mohol bojovať o titul.
26673	V roku 2007 vyrobila Mazda okolo 1,3 milióna vozidiel pre globálny trh, pričom hlavnú časť (1 milión) vozidiel vyrobili závody v Japonsku a ostatok ďalšie závody vo svete.
26674	V roku 2008 bola objavená WASP-12b tranzitnou metódou.
26675	V roku 2008 bol grafén vyrobený odlupovaním jedným z najdrahších materiálov na svete, vzorka, ktorá mala priemer ako ľudský vlas stála v apríli roku 2008 viac ako 1000 dolárov (100 miliónov dolárov za cm2).
26676	V roku 2008 boli vyrobené dva technologické demonštrátory s trupovými číslami 2001 a 2002.
26677	V roku 2008 bol podľa rebríčku, ktorý zostavuje časopis Forbes, najbohatšou osobou na svete.
26678	V roku 2008 bol za generálneho riaditeľa BIS zvolený p. Jaime Caruana, ktorý nastúpi do funkcie 1. apríla 2009.
26679	V roku 2008 Kirkorov napísal pieseň Shady Lady pre ukrajinskú speváčku Ani Lopakovú, ktorá obsadila 2. miesto.
26680	V roku 2008 oslovil Nate Ruess (bývalý spevák kapely The Format) Jacka Antonoffa, aby s ním a Andrewom Dostom založili novú skupinu, ktorú neskôr nazvali fun.
26681	V roku 2008 podpísal s Minnesotou Wild ročný kontrakt.
26682	V roku 2008 sa majstrovstvá konali na Duchonke 16.5.
26683	V roku 2008 sa objavil na albume Jay Diesela Život napsal sám v skladbe "Smrt všem fake".
26684	V roku 2008 sa presťahoval do Londýna a začal hrať na malých miestach.
26685	V roku 2008 spoluzakladal občiansku iniciatívu Nechceme sa prizerať.
26686	V roku 2008 vyhral preteky Masters of Formula 3 v Zolderi a tiež skončil tretí v Eurosérii F3.
26687	V roku 2008 získal cenu Zulu v kategórii „dánsky spevák roka“.
26688	V roku 2009 a znova o štyri roky neskôr odohral niekoľko koncertov s obnovenými Mott the Hoople.
26689	V roku 2009 mu magistrát rodného mesta Šahy udelil Cenu mesta in memoriam pri príležitosti jeho nedožitých 95. narodenín.
26690	V roku 2009 pri prezentácii jeho Vianočného albumu, Christmas in the Heart, sa mu Bill Flanagan prihovoril s uznaním, že skladbu „O Little Town of Bethlehem“ predniesol ako skutočný veriaci, na čo mu Dylan odvetil, že „Áno, ja som skutočný veriaci“.
26691	V roku 2009 sa ho predalo 11 868 kusov a získal cenu SOZY za najpredávanejší album v roku 2009.
26692	V roku 2009 sa Kamil v duete s Nelou Pociskovou zúčastnil národného kola pesničkovej súťaže Eurovision Song Contest, z ktorého ako víťazi postúpili až do moskovského semifinále (po 11 rokoch neúčasti Slovenska v tejto medzinárodnej súťaži).
26693	V roku 2009 sa objavila aj uniknutá verzia "The Chaotic Throne 2: Gracia Final" servra, ktorej funkčnosť sa blíži funkčnosti oficiálnych serverov.
26694	V roku 2009 skončilo Slovensko na majstrovstvách sveta na 10. mieste, za ktoré získalo 940 bodov, na MS 2008 skončilo trináste a pripísalo si 880 bodov.
26695	V roku 2009 tu bolo evidovaných 30 adries.
26696	V roku 2009 vo finále zdolalo po predĺžení a získalo zlatú medailu.
26697	V roku 2009 vydali svoju prvú EP nahrávku "Never Give In" a natočili svoj prvý videoklip k skladbe "Knives and Pens".
26698	V roku 2010 Bugatti Veyron Super Sport znovu vyskočilo na priečku najrýchlejšieho auta na svete.
26699	V roku 2010 dostal menšiu úlohu vo filme Dostaň ho tam.
26700	V roku 2010 Heart dobyli desiatu priečku rebríčku Billboard Top 10, kde sa dostali po prvýkrát po dvadsiatich rokoch.
26701	V roku 2010, keď mal 12 rokov, chodil na hodiny písania piesní svojej mame a začal so skladaním piesní, ktoré si aj sám produkoval pomocou softvéru Logic Pro.
26702	V roku 2010 Konôpka štartoval opäť s Porsche 911 GT3 RSR nemeckeho teamu Felbermayr Proton so spolujazdcami otcom a synom Felbermayr.
26703	V roku 2010 mu bola udelená cena ZSVTS Propagátor vedy a techniky za významné výsledky v oblasti vedy a techniky.
26704	V roku 2010, objavili na severe a juhu jadra dve gigantické sférické bubliny s vysokou emisiou energie.
26705	V roku 2010 populácia vzrástla na 841 jedincov (z toho 74 jahniat), 699 (57 jahniat) na Slovensku a 142 (17 jahniat) v Poľsku.
26706	V roku 2010 prišiel prvý facelift.
26707	V roku 2010 robil značke Monte reklamu brankár René Adler spolu s bratom Ricom Adlerom.
26708	V roku 2010 sa Douglas stal po odchode Vítora do Sociedade Esportiva Palmeiras voľbou číslo jedna a zahral si v 24 zápasoch.
26709	V roku 2010 sa stal riaditeľom spoločnosti JOJ Holding.
26710	V roku 2010 skončila spolu s Šarlote Lēnmane s piesňou "Viva la Dance" na 10. mieste.
26711	V roku 2010 sprevádzkovala portál SecuStamp, kde prevádzkuje služby dlhodobej kontrolovateľnosti autenticity dôležitých elektronických dokumentov.
26712	V roku 2010 založil skupinu The Batusis, v ktorej spolu sním hral Cheetah Chrome zo skupiny The Dead Boys.
26713	V roku 2010 žilo v meste 183 100 ľudí.
26714	V roku 2011 bude 1. SBL rozšírená na 8 družstiev, družstvá z 5. a 6. miesta budú hrať baráž s družstvami na druhých miestach v druhej lige Východ a Západ.
26715	V roku 2011 dosiahli vrchol Cyworldovej siene slávy ako najpredávanejší interpreti v histórii rebríčku.
26716	V roku 2011 druhý s názvom Regional at Best.
26717	V roku 2011 letisko odbavilo 53 miliónov pasažierov, v roku 2016 ich však bolo už 70,5 milióna.
26718	V roku 2011 mala dedina 520 obyvateľov.
26719	V roku 2011 Motorola, HTC a LG Electronics pridali do svojich zariadení bezpečnostné prvky, ktoré mali používateľom brániť v získaní práv správcu.
26720	V roku 2011 múzeum získalo Cenu Kennetha Hudsona za najinovatívnejšie múzeum Európy.
26721	V roku 2011 pri príležitosti svojho životného jubilea daroval svoju celoživotnú zbierku medailí Ponitrianskemu múzeu v Nitre.
26722	V roku 2011 sa 1. liga rozšírila zo 6 na 8 družstiev.
26723	V roku 2011 sa festival konal v Nickelsdorfe od 11. do 13. júna.
26724	V roku 2011 sa k chorvátskej národnosti prihlásilo na Slovensku 1022 obyvateľov.
26725	V roku 2011 sa vrátil ako na čiastočný úväzok do roku 2013, sporadicky sa objavoval až do dôchodku v roku 2019.
26726	V roku 2011 stvárnil v romantickej komédii Penny Pinchers postavu nezamestnaného povaľača.
26727	V roku 2011 tu trvalo žilo 58 obyvateľov.
26728	V roku 2011 vydal svoj prvý sólo album Topství.
26729	V roku 2011 vytvoril portál 100 názorov s úvodnou témou Boh, cirkev a smrť, ku ktorej sa vyjadrilo 100 osobností spoločenského života na Slovensku.
26730	V roku (2011) vznikla aj ženská spevácka skupina "Harčarki"
26731	V roku 2012 bolo emitovaných 30 pamätných euromincí (vrátane 17 verzií spoločnej emisie).
26732	V roku 2012 by mal spolu s H16 vydať tretí, zatiaľ nepomenovaný, štúdiový album.
26733	V roku 2012 ho nadácia City Majors Foundation vyhlásila tretím najlepším starostom sveta.
26734	V roku 2012 hrá najvyššiu domácu súťaž, Nacionalna Liga.
26735	V roku 2012 na ňom žilo 195 obyvateľov.
26736	V roku 2012 nasledovali ďalšie videá k skladbám "Posledný panák", "Zahoď za hlavu", "Love", "365 dní" a "Flow.
26737	V roku 2012 podpísala spoločnosť Beyoncé dohodu vo výške 50 miliónov dolárov na podporu Pepsi.
26738	V roku 2012 sa Clemens a Philipp spoznali na vysokej škole Jacob-Grimm-Schule.
26739	V roku 2012 sa podarilo Arénu71 zastrešiť.
26740	V roku 2012 sa uskutočnil šiesty ročník.
26741	V roku 2012 sa vyjadril pre časopis NME na adresu reuninou Oasis: "Som si istý, že Liam by to spravil pokojne aj zajtra.
26742	V roku 2012 vo Švajčiarsku však dosiahlo prenikavý úspech v podobe 4. miesta, keď v základnej skupine prešlo cez družstvo Ruska a vo štvrťfinále dokonca cez družstvo Lotyšska.
26743	V roku 2012 získala menšiu rolu vo filmovej adaptácii Anny Kareninovej.
26744	V roku 2013 bol publikovaný druhý román Zuzany Karasovej nazvaný Miscalculated Feelings („Nevypočítateľné pocity“).
26745	V roku 2013 prichádza do kín celovečerný film Kandidát, ktorého námetom a románovou predlohou je Hečkova kniha Kandidát - Denníky z odpočúvania, ktorú vydal spolu s Michalom Havranom.
26746	V roku 2013 sa kraj skladal z 18 obcí (fínsky kunta).
26747	V roku 2013 sa šampionát opäť vrátil do Žiliny a tam je "doma" Peter Hudák, ktorý sa tak stal majstrom SR už po piatykrát.
26748	V roku 2013 uviedol, že žalobu ľutuje slovami: Mýlil som sa.
26749	V roku 2014 bola opäť zvolená za starostku Chmeľnice za koalíciu SDKÚ-DS, KDH, NOVA.
26750	V roku 2014 bola zapletená do kauzy predraženého nákupu prístroja CT v piešťanskej Nemocnici Alexandra Wintera, kvôli čomu po výzve premiéra skončila ako predsedníčka dozornej rady nemocnice a vzdala sa aj postu podpredsedníčky parlamentu.
26751	V roku 2014 bolo na cenu nominovaných 13 literárnych diel.
26752	V roku 2014 predstavila ďalší model, ktorý má označenie MT6889.
26753	V roku 2014 sa riaditeľom stáva Mgr.
26754	V roku 2014 tu bolo evidovaných 54 adries.
26755	V roku 2014 tu bolo evidovaných 56 adries.
26756	V roku 2014 v Centru cvičilo 10 000 príslušníkov nielen Ozbrojených síl SR, 1 000 cvičiaciach bolo zo zahraničia.
26757	V roku 2014 vydala ďalší, opäť nadväzujúci na film, Láska na vlásku.
26758	V roku 2014 vyšla jeho autobiografia nazvaná Rescued from Reality.
26759	V roku 2014 zamestnávala viac ako 200 zamestnancov jej zisk činil 2,5 mil.
26760	V roku 2014 zaznamenala grécka ekonomika prvé plusové hospodárenie od roku 2008, v apríli sa Grécko vrátilo na medzinárodné trhy a bol mu ratingovými agentúrmi opäť pridelený rating stabilnej ekonomiky.
26761	V roku 2015 bol ich uhlový odstup zložiek 1,3″.
26762	V roku 2015 bolo emitovaných 47 pamätných euromincí (vrátane 19 verzií spoločnej emisie).
26763	V roku 2015 bol rozšírený zoznam škôl, ktorých prebieha experimentálne individuálne (domáce) vzdelávanie na 2. stupni.
26764	V roku 2015 je podpreseda Výboru pre národnostné menšiny a etnické skupiny Rady vlády Slovenskej republiky pre ľudské práva, národnostné menšiny a rodovú rovnosť.
26765	V roku 2015 organizuje tiež výskum o problémoch trans detí.
26766	V roku 2015 sa im narodila dcéra Léda.
26767	V roku 2015 sa pestovala na 184 ha.
26768	V roku 2015 žilo v Bairiki 3 218 obyvateľov.
26769	V roku 2016 bola nájdená srsť v blízkosti rieky Malý Aňuj.
26770	V roku 2016 Czerny poveril Timothyho Schmalza vytvorením sochy Angels Unawares (Nevedomky anjelmi), ktorá zobrazuje migrantov a utečencov na lodi v oblečení znázorňujúcom, že pochádzajú z rôznych kultúr a dejinných období.
26771	V roku 2016 fakultu z vlastnej iniciatívy opustil Vladimír Čečot, vďaka čomu ho na prodekanskom poste nahradila Monika Némethová.
26772	V roku 2016 mala ISBHF 46 národných federácií.
26773	V roku 2016 ohlásila kapela koniec svojej činnosti.
26774	V roku 2016 prestávajú v skupine pôsobiť Kamil MIkulčík a Viliam Csontos.
26775	V roku 2016 sa s ním rozviedla.
26776	V roku 2016 spoluorganizovali členovia spolku petíciu za obnovenie LIDO - mestskej pláže - občiansky návrh.
26777	V roku 2016 tu bolo evidovaných 21 adries.
26778	V roku 2016 vynaložilo TfL 200 miliónov libier na vytvorenie bezbariérového prístupu v londýnskom metre.
26779	V roku 2016 začala spoločnosť UFS prevziať kontrolu nad trhom.
26780	V roku 2017 bolo emitovaných 32 pamätných euromincí.
26781	V roku 2017 bol Sid Abel zaradený do rebríčku 100 najlepších hráčov histórie NHL.
26782	V roku 2017 premenili svoju celkovo 12-stu nomináciu Grammy awards na víťazstvo za skladbu Dystopia.
26783	V roku 2017 sa tam odpálil terorista a to hneď po skončení koncertu Ariany Grande.
26784	V roku 2017 Slovenský skauting združoval viac ako 7000 členov v 286 oddieloch a 79 zboroch.
26785	V roku 2018 bola dokončená rekonštrukcia impozantnej Veľkej kaskády.
26786	V roku 2018 bola za výborné výsledky ocenená Národným športovým centrom.
26787	V roku 2018 bol dobudovaný aj zimný štadión.
26788	V roku 2018 projekt podporili zástupcovia vlády.
26789	V roku 2018 sa oženil s indickou herečkou Priyankou Chopra.
26790	V roku 2018 sa začalo so stavebnými úpravami a otvorenie pre verejnosť je v apríli 2019.
26791	V roku 2018 tu žilo asi 17 000 obyvateľov.
26792	V roku 2019 ho používalo 2,5 miliardy zariadení.
26793	V roku 2019 sa opätovne dostal do desiatky Anasoft Litera románom Zvon.
26794	V roku 2020 bol v prevádzke posledný voz ev.
26795	V roku 2020 odjazdil 18 dní v pelotóne pred vypuknutím pandémie coronavírusom.
26796	V roku 56 bol na Caesarov popud obnovený triumvirát.
26797	V roku '67 je už ale bohužial jasné, že hudba vo svete sa posunula smerom preč od gitarových skupín.
26798	V roku 70 konzuli Pompeius a Licinius Crassus zrušili aj posledné prvky Sullových reforiem a hlavne obnovili práva tribúnov ľudu.
26799	V roku 873 sa potom ujal správy cirkvi na Veľkej Morave, obnovil a spravoval Veľkomoravské učilište, na ktorom sa okrem výchovy kléru pestovala literárna činnosť.
26800	V roku 881 sa spolu so Svätoplukom zúčastnil na vojnovej akcii v Zátisí.
26801	V roku 893 knieža Simeon zriadil velické biskupstvo, za prvého biskupa bol vysvätený a ustanovený sv.
26802	V roku 991 bol Arnulf pre údajnú zradu voči kráľovi zosadený a na prianie Hugo Kapeta bol Gerbert zvolený ako jeho následník.
26803	V roku sa Svěrák, hoci je netanečník, stal piatym porotcom v siedmom, špeciálnom, diele tanečnej súťaže StarDance …když hvězdy tančí, v siedmej rade programu Českej televízie.
26804	V románe Olafa Stapledona Last and First Men bola Venuša zobrazená ako oceánska idylka, miesto, kde ľudia rozvinuli schopnosť lietať.
26805	V rovine autorskoprávnej teórie môžeme autorské dielo definovať ako jedinečný výsledok vlastnej tvorivej literárnej, vedeckej alebo umeleckej činnosti autora, vyjadrený v takej forme, ktorá umožňuje jeho opakované zmyslové vnímanie.
26806	V rovnakej chvíli sa jednou z jeho modeliek stala Belladonna.
26807	V rovnakom čase ako stéla bola dokončená, meno Nefertiti bolo nahradené menom Anchcheperure Nefernefruaton a meno Meritaton zase menom tretej kráľovskej dcéry Anchesepaaton.
26808	V rovnakom čase čelila vážnym DDoS útokom, ktoré ju nakrátko vyradili.
26809	V rovnakom čase odhalí vtedy ešte nič netušiaci Drouet pri flirtovaní so svojou slúžkou, že sa Carrie stretáva s Hurstwoodom dosť často aj keď je on mimo domu.
26810	V rovnakom čase riešil rovnaký problém iný americký vynálezca Charles Joseph Van Depoele.
26811	V rovnakom čase vypukla proti Valentovi vzbura pod vedením Procopia, bratranca nebohého cisára Juliana.
26812	V rovnakom roku bola otvorená prvá samoobsluha aj v Brne a 7. augusta 1955 v Budapešti.
26813	V rovnakom roku sa objavila aj vo filme Trafficked, ktorí hovorí príbeh o obchode s bielym mäsom.
26814	V rovnakom zápase došlo k najrýchlejšej výmene brankára; zranený Villara bol vystriedaný už v ôsmej minúte.
26815	V rovnaký deň naopak odstúpil z pozície predsedu svojej strany Gordon Brown a úradujúcou predsedníčkou sa stala jeho zástupkyňa Harriet Harmanová.
26816	V rozhodujúcej bitke u Nagašino zničili spojené sily Nobunagu a Iejasua Tokugawu klan Takeda vďaka strategickému využitiu muškiet (arkebúz).
26817	V rozhovore potvrdil, že keď mal sedem rokov, bol sexuálne zneužívaný starším mužom.
26818	V rozhovore pre MTV News potom uviedla, že ďalším singlom z albumu Femme Fatale bude pieseň „Criminal“.
26819	V rozhovore pre Refresher 15.8.2017 potvrdil, že pracuje na novom sólo albume.
26820	V rozhovore s ním priznal účasť na masakre s tým, že len počúval rozkazy.
26821	V rozvinutých krajinách dosiahli mobilné telefóny takmer úplnú penetráciu trhu a mnoho ľudí používa namiesto pevnej linky výhradne mobily.
26822	V rroku 1978 ho tiež zvolili za predsedu poroty pre udeľovanie Ceny H. Ch.
26823	Vrstva podkožného tuku mu pomáha udržiavať telesnú teplotu.
26824	Vrstvené sklo sa skladá z troch častí; medzi dvoma klasickými sklami je vložený polykarbonát – priehľadný tvrdený plast s hrúbkou 7 až 75 mm.
26825	Vrstvu určujúci gradient sa zapína len počas trvania RF pulzu.
26826	Vrstvy betónu evokujú rast a ich škáry vstupujú do dialógu s líniou horizontu.
26827	Vrtuľník sa používal pre prepravu cestujúcich alebo nákladu, v poľnohospodárstve aj ako žeriav.
26828	Vrtuľníku pri návrate na heliport došlo palivo – na vine bol pravdepodobne ukazovateľ paliva.
26829	Vrtuľníky UH-60 môžu vykonávať širokú škálu misií vrátane taktického transportu vojakov, elektronického boja a leteckej evakuácie.
26830	V ruských dejinách sa toto obdobie zvykne označovať ako doba ruských kniežatstiev alebo doba feudálnej rozdrobenosti.
26831	V rybníkoch možno nájsť škľabku rybničnú (Anodonty cygnea).
26832	Vryonis však postavil ďalšiu armádu, ktorá bola v presile a snažila sa zničiť rebelov.
26833	V šachových textoch(pri komentároch k partiám) sa používa množstvo ďalších symbolov.
26834	Všade tam, kde je to potrebné sú rámy, lišty, hrany a pod.
26835	V salóne pre cestujúcich sa nachádzajú čalúnené sedadlá rozmiestnené systémom 1+1, kúrenie je zapustené v bočniciach, podlaha je pokrytá protišmykovou krytinou, vozidlá sú štandardne vybavené elektronickým informačným systémom s digitálnymi panelmi.
26836	V samom strede Moravy sa nachádza Haná.
26837	V samotnom článku sú ešte tvary dralné železo, dralné poly, dralka (magnetická ihla).
26838	V Sausalite bol systém štúdií riešený v malých nahrávacích miestnostiach, ktoré sa nachádzali vo veľkej drevenej budove bez okien.
26839	V sedemdesiatych rokoch 17. storočia evanjelická cirkev začala byť kruto prenasledovaná štátnymi vrchnosťami.
26840	V sedle je križovatka značených turistických trás červenej (hrebeň) a zelenej (
26841	V sedle je nefunkčný motorest Javor, v okolí lyžiarske bežecké trate.
26842	V semifinále proti AC Turín sa mu podarilo aj skórovať.
26843	Všeobecná poľnohospodárska symbolika viacerých východoslovenským obci zo 40. rokov 19. storočia, doplnená o hovoriaci symbol rieky Topľa.
26844	Všeobecná toxikológia pojednáva o vzťahoch medzi chemickou látkou a jej toxickým účinkom na živý organizmus.
26845	Všeobecne hnutie podporovalo skôr občianskych kandidátov či kandidátku.
26846	Všeobecne je cieľom zásobiť pole rovnomerne vodou tak, aby každá rastlina mala množstvo vody, ktoré potrebuje.
26847	Všeobecne je ostatnými hudobníkmi a kritikmi uznávaný ako jeden z najväčších bubeníkov v histórii rockovej hudby a jeden z najdôležitejších a najvplyvnejších hudobníkov svojej éry.
26848	Všeobecne možno povedať, že je menej odolný voči organickým zlúčeninám.
26849	Všeobecne možno povedať, že zápalná fľaša je krehká nádoba naplnená horľavinou, ku ktorej je pridaný nejaký zápalný prostriedok.
26850	Všeobecne možno usudzovať o dvoch zásadných modeloch silového pôsobenia vplývajúceho na platne Kearey, P., Klepeis, K.A., Vine, J.F., 2009: Global Tectonics.
26851	Všeobecne platí, že majú anatomické rysy, ale na chrbte nie sú podrobne upravené.
26852	Všeobecne platí, že štýl je tvrdý a náročný.
26853	Všeobecne platí, že Volkswagen používa Haldex spojku na modely s motormi uloženými priečne.
26854	Všeobecne sa dá povedať, že je možné ich využiť všade tam, kde je možné nájsť riešenie pomocou mnohokrát opakovaných náhodných pokusov.
26855	Všeobecne sa rozoznávajú dva typy žíl: žíla.
26856	Všeobecne sa symptómy prejavujú od pár hodín do pár dní po vystavení sa abrínu.
26857	Všeobecne sa usudzuje, že žehnajúce dieťa je Ježiš, pričom Ján má podriadenú úlohu.
26858	Všeobecne však diaľnica okupuje len časť tohto priestoru.
26859	Všeobecný charakter kamenárskych prác svedčí o sile benátskeho vplyvu.
26860	Všeobecný názor, že bol pôvodcom e-mailu je prehnaný, hoci jeho programy SNDMSG a READMAIL boli v skorom vývoji veľmi dôležité.
26861	Všeobecný snem považujú pravoslávni za najvyššiu pozemskú cirkevnú autoritu.
26862	V septembri 1615 ho vysvätili za kňaza.
26863	; v septembri 1859 resp. marci 1860 bol pripojený k Sardínskemu kráľovstvu (známemu od roku 1861 ako Talianske kráľovstvo) natrvalo.
26864	V septembri 1921 prestalo existovať aj evanjelické gymnázium a zlúčilo sa s týmto gymnáziom.
26865	V septembri 1931 sa obnovili vojenské strety v Chacu, kde sa Bolívii podarilo poraziť v menšej bitke paraguajskú armádu.
26866	V septembri 1945 pôsobil ako prokurátor pred Okresným ľudovým súdom v Košiciach, kde žaloval kolaborantov, ktorí cez vojnu pôsobili práve v Košiciach a okolí.
26867	V septembri 2004 sa tisíce Juhoafričanov zúčastnili tejto neformálnej celoštátnej ankety, ktorá chcela určiť „100 najväčších Juhoafričanov“ všetkých čias.
26868	V septembri 2006 Apple opäť zmenilo svoju ponuku a všetky doterajšie modely nahradilo novými s výkonnejším procesorom Intel Core 2 Duo (Meron).
26869	V septembri 2006, Krgin tvrdil, že vykonali očistu od komentárov stránky Blabbermouth.net a prijali politiku, podľa ktorej môžu používatelia nahlásiť útoky s cieľom odstrániť ich z webu.
26870	V septembri 2012 Hurts potvrdili, že nahrávanie ich ďalšieho albumu je v plnom prúde s producentom Jonasom Quantom.
26871	V septembri 2012 RIAJ (Asociácia nahrávacieho priemyslu Japonska) udelila singlu zlato za digitálny predaj.
26872	V septembri 2018 sa film predal do viac ako 22 krajín.
26873	V septembri a decembri 2010 sa v ProtoSpace Utrecht uskutočnili dva beta workshopy, každý z nich pozostával z 10 pondelkových večerov.
26874	V septembri a októbri 1914 došlo k prvej bitke o Ypres poslednému nemeckému pokusu o pohyblivú vojnu na západnom fronte.
26875	V septembri bolo stratených ďalších 50 strojov, spolu s 31 ks Do 17 a ich posádkami nezvestnými.
26876	V septembri roku 1957 bol Gérard zvolený do čela Národného hereckého výboru.
26877	V septembri vzbúrenci prenikli do Štokholmu a 29. toho mesiaca bol kráľ Erik zajatý a uväznený.
26878	V seriáli môžu rozprávať aj predmety, s ktorými sa Henry rozpráva o nových informáciách.
26879	V seriáli sa objavil až v 8. sérií.
26880	V seriáli vystupoval až do konca seriálu.
26881	V seriály s ňou hrali Alison LaPlaca a Mary Page Keller.
26882	V sérii súdnych procesov bol vo všetkých obvineniach súdmi uznaný za nevinného alebo trestné stíhanie bolo zastavené alebo obžaloba stiahnutá.
26883	V šesťdesiatych rokoch 18. storočia sa s rodinou natrvalo usadil v Jasove.
26884	Všetci členovia ho spoločne písali a pravidelne hrali väčšinu rolí (vrátane mnoho ženských).
26885	Všetci členovia sú zároveň členmi EAPC.
26886	Všetci dostali občianstvo trinásteho kraja, sú v bezpečí a je o nich postarané.
26887	Všetci moslimovia sa snažia aspoň raz v živote navštíviť Mekku a Medinu.
26888	Všetci nasledujúci králi Saudskej Arábie až dodnes (stav 2021) sú jeho synmi.
26889	Všetci obyvatelia boli vzatí do otroctva, tak ako to prikázal Dareios.
26890	Všetci poprestupovali do iných klubov.
26891	Všetci sa podľa neho zhodli na tom, že nebola zistená cesta, ktorou bol unesený prepravený do Vietnamu.
26892	Všetci spitzenkadidáti sa zhodli, že by bolo nemysliteľné, aby Európska rada navrhla niekoho iného za predsedu než tých, ktorí viedli kampaň, spitzenkandidátov.
26893	Všetci spolu vpred!
26894	Všetci sú členmi senátorského klubu TOP 09 a Starostovia.
26895	Všetci synovia sa jej narodili cisárskym rezom.
26896	Všetci títo autori písali v gréčtine.
26897	Všetci títo páni sa držali hlavnej úlohy – priniesť nový koncept do architektúry využitím vedeckých poznatkov a technických vymožeností ( z Archigramu vyšiel pojem „High-Tech“ ).
26898	Všetci títo umelci videli v Balakirevovi veľmi hudobne nadanou osobnosť a stali sa jeho dobrými priateľmi.
26899	Všetci, vrátane detí (Barunka, Ján, Vilímek a Adelka) a dvoch veľkých psov (Sultán a Tyrl) ju netrpezlivo očakávajú.
26900	Všetko, čo potrebovala, našla v notách.“
26901	Všetko, dokonca i najchladnejší predmet, má určité teplo – studené teleso ho má jednoducho menej ako horúce.
26902	Všetko je animované, pre ľahšie pochopenie.
26903	Všetko je možné.
26904	Všetko je prehľadne zatriedené do kategórií.
26905	Všetko naopak - Universal Music, CD (album vyšiel 1. apríla 2003 http://music.
26906	Všetko sa zmenilo až po prvej svetovej vojne.
26907	Všetko súcno je myslené súcno, je myšlienkou absolútneho Boha.
26908	Všetko sú to prepravné prostriedky, v ktorých sa tovar prepravuje viacerými druhmi dopravy (odtiaľ pochádza názov).
26909	Všetko teda závisí na presnom vymedzení samotných hraníc Európy, čo ale nie je na východe presne stanovené.
26910	Všetko toto učenie spájal s tým, že ide o nevyhnutné podmienky pre ustanovenie Kráľovstva Božieho.
26911	Všetko už bolo pripravené.
26912	Všetko ženy vo veku od 8 do 34 rokov sediace v posledných siedmich radách, kde sila nárazu nebola tak veľká.
26913	Všetky 4 družstvá nadstavbovej časti postúpili do play-off, ktorého duely sa hrali na 3 víťazné zápasy.
26914	Všetky bleskové víťazstvá na východnom fronte sa stali minulosťou.
26915	Všetky buržoázne produkty, teda aj produkty hudobného priemyslu, boli považované za nepriateľské.
26916	Všetky časti možno označiť za úspešné.
26917	Všetkých osem vozňov bolo označených evidenčnými číslami 315–322.
26918	Všetkých sedem filmov bolo komerčne úspešných.
26919	Všetkých šesť dvojkolesí je brzdených obojstrannou klátikovou brzdou.
26920	Všetkých svätých, ktorá tu v súčasnom vzhľade stojí od 19. storočia.
26921	Všetky činitele sa môžu v jednotlivých prípadoch navzájom prelínať.
26922	Všetky ďalšie erupcie boli reletívne pokojné.
26923	Všetky dáta sú ukladané na magnetické médium.
26924	Všetky definície sú ekvivalentné, kandela podľa súčasnej definície sa dá experimentálne najjednoduchšie reprodukovať.
26925	Všetky druhy škľabiek sú viazané na substrát dna (bahno, piesok, pôda) vodných tokov, či jazier v ktorých žijú.
26926	Všetky druhy tohto radu majú rúrkovité nozdry, čo je medzi vtákmi jedinečný znak.
26927	Všetky fresky na stenách kostola omietol.
26928	Všetky haly majú dohromady 207 odletových brán.
26929	Všetky jednotky boli deaktivované v septembri 1963.
26930	Všetky kompaktné hviezdy okrem čiernej diery môžu byť tiež nazývané degenerované hviezdy.
26931	Všetky končatiny sú rovnako dlhé.
26932	Všetky lietadlá leteli za sebou po rovnakej trase s malými odstupmi medzi sebou.
26933	Všetky mesiace Pluta objavené v 21. storočí sú nepomerne menšie než Cháron a nepravidelného tvaru.
26934	Všetky mládežnícke tímy hrajú vo svojich kategóriach 1. ligy a "B"-tímy 2. ligy.
26935	Všetky modely majú zadný spojler, ktorý sa automaticky vysúva, keď automobil dosiahne rýchlosť od 72 do /h (záleží na krajine a modeli).
26936	Všetkým snahám prezidenta však bránila väčšina v parlamente, ktorú mala strana Colorado.
26937	Všetky náhrobky sú kamenné (zo žuly, pieskovca a mramoru) a vznikali od obdobia gotiky až do neskorého baroka.
26938	Všetky nasledujúce varianty RC-135 vznikli konverziou transportných C-135, tankovacích KC-135 alebo prvotných verzií "RC".
26939	Všetky nové skladby.
26940	Všetky ostatné motorizácie vrátane 0,9 TCe sú dodávané s 5-stupňovou manuálnou prevodovkou.
26941	Všetky ostatné skladby sú dielom skupiny Scooter.
26942	Všetky ostatné vlnové dĺžky sa odrážajú a sústreďujú na koncentrované solárne články vyrábajúce elektrickú energiu.
26943	Všetky podrozdelenia tejto kategórie by sa mali používať iba pre jednotlivé epizódy.
26944	Všetky postavy sú (priamo aj nepriamo) ovplyvnené životom a smrťou Billa Coseyho, najviac však Heed a Christine, v mladosti priateľky, o 40 rokov neskôr posadnuté vzájomnou nenávisťou.
26945	Všetky poviedky, okrem prvej, sa odohrábajú až po Princovi Chaosu.
26946	Všetky pôvodné domáce tituly sa nakrúcali len na ORWO-materiál, iba pre koprodukcie bol k dispozícii podstatne citlivejší a kvalitnejší Eastmancolor.
26947	Všetky predchádzajúce misie však boli iba prelety, čiže sondy neboli navedené na obežnú dráhu planéty.
26948	Všetky prejavené veci majú dve strany, dva aspekty alebo dva póly.
26949	Všetky prevádzky sú moderne a nadštandardne vybavené a sú prístupné pre verejnosť za výhodné ceny s kvalitnými službami.
26950	Všetky príbuzné projekty sú nezávislé organizácie, ktoré zdieľajú rovnaké ideály a bolo im udelené povolenie používať obchodnú značku Project Gutenberg.
26951	Všetky príkazy sú vykonané v rámci Automatického prehrávania, ktoré v predvolenom nastavení zobrazí užívateľovi príslušné dialógové okno.
26952	Všetky produkcie (okrem jednej od DJa Wicha) urobili Abe a Grimaso, spolu s jednou inštrumentálkou od Otecka.
26953	Všetky projekty musia byť schválené švajčiarskou vládou a majú veľký vplyv na úspech olympiády.
26954	Všetky prvky štruktúrovaných jestvujúcien sú charakteristickým spôsobom zjednotené, a práve táto jednota dáva jestvujúcnu konkrétnu podobu.
26955	Všetky publikácie sú dostupné na stránke UNIS-u.
26956	Všetky Rakúske inštitúty sú centrá pre skúšky ÖSD - Rakúsky jazykový diplom z nemeckého jazyka.
26957	Všetky remienky sú ponúkané aj samostatne.
26958	Všetky sa museli v roku 2011 podrobiť generálnym opravám.
26959	Všetky scenáre napísal Pizzolatto, okrem štvrtej časti, ktorú napísal spolu s Davidom Milchom a šiestej, ktorú napísal spolu s Grahamom Gordym.
26960	Všetky sekvenčné typy sú indexované pozične (od 0 po dĺžku – 1) a všetky okrem reťazcov môžu obsahovať objekty ľubovoľného typu (reťazce môžu obsahovať iba znaky, ktoré sú v Pythone reprezentované ako jednoznakové reťazce).
26961	Všetky školy boli zoštátnené a bol zavedený jednotný školský systém.
26962	Všetky stanice sú vybavené odpočívadlami.
26963	Všetky štyri majú atmosféru, aj keď atmosféra Merkúra je veľmi riedka.
26964	Všetky súčasné hry Valve sú vytvorené na jeho Source engine.
26965	Všetky sú z tímových pretekov: dve z pretekov štafiet mužov a dve z pretekov zmiešaných štafiet.
26966	Všetky texty sú v angličtine a ich autorom je Štefeček.
26967	Všetky tieto EP boli nahraté v Grapow Studios pod dohľadom producenta Rolanda Grapowa, ktorý sa tiež postaral o mix a mastering.
26968	Všetky tieto lietadlá používali odhadzovateľné palivové nádrže na závesníku ETC 501.
26969	Všetky tieto nepokoje však skončili víťazstvom kráľovských jednotiek a popravami odbojníkov.
26970	Všetky tieto nové technológie so sebou prinášali aj radu komplikácií a tak spočiatku výroby bola zaznamenaná vyššia poruchovosť.
26971	Všetky tieto objekty dohromady merajú 22,1 kilometra, čo je 15% z celej dĺžky komunikácie.
26972	Všetky tieto predpisy a normy zakazovali pridávať do mäsových výrobkov akékoľvek cudzorodé látky s výnimkou soli, korenia, vody v povolenom množstve pri solení nastrekovaním, vitamínov či minerálnych látok.
26973	Všetky tieto prvky vytvárajú provokáciu (všetko je naopak, obchod neláka vystaveným tovarom ale svojou záhadnosťou).
26974	Všetky tieto rozsiahle investície mohli byť jednou z príčin zadĺženosti kláštora v tomto storočí.
26975	Všetky tieto spoločnosti sú členmi Asociácie dôchodkových správcovských spoločnosti, ktorá ich zastupuje vo vzťahu k štátu a zahraničným organizáciam.
26976	Všetky tieto vlastnosti naznačujú, že zviera sa pohybovalo na všetkých štyroch.
26977	Všetky tri kráľovstvá mali rovnakú kultúru.
26978	Všetky tri majú tvar lomeného oblúku, pričom špičky zalomenia sú v jednej vodorovnej línii.
26979	Všetky tri piesne pochádzali z jeho druhého albumu (Barrett) a boli určené na jeho propagáciu.
26980	Všetky tri postavy sú spolu prepojené a tvoria trojuholník, čo vyjadruje podstatu kresťanského tajomstva o Troj-jedinom Bohu.
26981	Všetky tri západky (zelené) pracujú súčasne.
26982	Všetky určujúce aspekty diela – strih, skladba, réžia – sa podriaďujú odborne dokumentačným cieľom.
26983	Všetky verzie Turbo X mali karosériu vo farbe metallic jet black s metnou sivou výbavou interiéru.
26984	Všetky vierovyznania sú pre mňa rovnaké.
26985	Všetky vlakové vozne sú dvojposchodové rovnako ako aj niektoré autobusy.
26986	Všetky zápasy sa hrali göteborskom športovom komplexe Heden.
26987	Všetky zápasy sa hrali na dvoch hracích plochách štadióna Willy-Sachs-Stadion.
26988	Všetky zápasy sa hrali v aréne Palembang Sport and Convention Center s kapacitou 4 000 divákov.
26989	Všetky zápasy sa hrali v Khalifa Sports City.
26990	Všetky zápasy sa odohrali na štadióne Kallang Softball Field.
26991	Všetky zápasy sa odohrali na štadióne McLeod Stadium s kapacitou 2 200 divákov, ktorý je domovským štadiónom klubu kanadského futbalu Langley Rams.
26992	Všetky zápasy sa odohrali v aréne MATRADE Exhibition and Convention Centre.
26993	Všetky zápasy sa odohrali v aréne PNG Power Dome s kapacitou pre 1 700 divákov, ktorá je súčasťou komplexu Sir John Guise Indoor Stadium.
26994	Všetky zápasy sa odohrali v aréne Suwon Gymnasium.
26995	Všetky zvyšné letky amerického letectva, ktoré podliehali tomuto rozhodnutiu boli deaktivované do 30. septembra 2011.
26996	V Severnej Amerike je známa ako Typ I, pretože je určená MIL-A-8625 štandardom, ale je taktiež obsiahnutá v AMS 2470 a MIL-A-8625 Typ IB.
26997	V severnej časti je reliéf krajiny členitejší, zatiaľ čo smerom na juh sa zarovnáva.
26998	V severnom krídle vyniklo viacero oddelených menších obchodných priestorov, ktoré sa samostatne prenajímajú.
26999	V severnom smere je prístup na/zo sídliska cez diaľnicný privádzač Južné nábrežie a cez Južnú triedu, v západnom smere cez Nižné kapustníky a privádzač Červený rak.
27000	V severovýchodnej časti kaštieľa zaujme poschodová prístavba s točitými schodmi a kopulovitou vežou.
27001	V severozápadnom hrebeni sa nachádzajú dve ihly – Malá a Veľká Mengusovská ihla.
27002	V sezóne 1931 sa argentínska liga profesionalizovala.
27003	V sezóne 1950 sa tak Quilmes znova predstavil v najvyššej súťaži, kde obsadil pätnáste miesto.
27004	V sezóne 1953 najvyššej argentínskej súťaže obsadil klub výborné druhé miesto.
27005	V sezóne 1967 hral klub play-off o udržanie sa v najvyššej súťaži, v ktorom bol úspešný.
27006	V sezóne 1971 bol v časti Metropolitano druhý, rovnako aj v časti Nacional sezóny 1978 a Metropolitano sezóny 1979.
27007	V sezóne 1974/75 sa Dubnici podarilo postúpiť do 1. SNL, čo bol najväčší dovtedajší úpech Dubnického futbalu.
27008	V sezóne 1976/1977 sa klub stal nemeckým vicemajstrom.
27009	V sezóne 1980 skončil klub tesne nad zostupovými miestami.
27010	V sezóne 1981 však skončil v najvyššej súťaži predposledný a zostúpil do druhej ligy.
27011	V sezóne 1994 vyhral klub ďalší kontinentálny pohár Supercopa Sudamericana.
27012	V sezóne 1996-97 sa im podarilo postúpiť po troch rokoch do škótskej tretej ligy.
27013	V sezóne 2003 2004 vtedajší FC pod vedením trénera Petra Zelenského vyhral II. ligu a znova sa vrátil medzi slovenskú elitu, ale len na rok.
27014	V sezóne 2004/05 už hral v Cumberlande Kanadskú juniorskú hokejovú ligu (CJHL) za tím Cumberland Grads.
27015	V sezóne 2004/2005 strelil v 51 zápasoch päť gólov, ku ktorým pridal šesť nahrávok.
27016	V sezóne 2005/06 bol v oboch častiach sezóny klub síce v strede tabuľky, no znova sa v rámci zostupovej tabuľky umiestnil na barážových miestach, kde si znovu vybojoval zachovanie účasti v prvej lige.
27017	V sezóne 2006/07 nastupoval za klub aj Alexandre Daigle, jednotka dratfu z roku 1993, historicky prvý japonský brankár NHL Yutaka Fukufuji a skúsený ruský obranca, držiteľ dvoch Stanley Cupov Oleg Tverdovsky.
27018	V sezóne 2007/2008 bol prvým kapitánom z Európy,ktorý zdvihol nad hlavu Stanleyho pohár.
27019	V sezóne 2007/2008 sa to napokon podarilo a klub mal po dlhej dobe generálneho sponzora.
27020	V sezóne 2009/10 hrával za tento klub českú 1.ligu.
27021	V sezóne 2009-10 si Fletcher upevnil svoje miesto v srdci zálohy Manchestru, keď nastúpil vo všetkých dôležitých zápasoch United.
27022	V sezóne 2010–2011 sa Hanjú vo veku pätnásť rokov presunul do seniorskej kategórie.
27023	V sezóne 2011/2012 odohral 46 zápasov základnej časti (26 víťazných) a dva zápasy play-off.
27024	V sezóne 2012-13 sa pripojil k Zorja Luhansk, najprv na hosťovanie.
27025	V sezóne 2015/16 si Aue opäť jeden rok zahralo tretiu ligu.
27026	V sezóne 2016/17 obsadil Huracán až 25. miesto.
27027	V sezóne 2016/17 osadila vo svojej časti štvrtej ligy prvé miesto a nakoniec postúpila do tretej ligy.
27028	V sezóne 2016/17 vyhral s tímom srbskú ligu i srbský pohár.
27029	V sezóne odohral 73 zápasov vktorých si pripísal 54 kanadských bodov.
27030	V sezóne odohral v extralige aj jedno stretnutie za mužov Dukly Trenčín.
27031	V siedmej horskej etape nedávali Petrovi odborníci veľkú šancu, ale on im ukázal, že chce bojovať o celkový triumf na týchto pretekoch.
27032	V siedmej triede začala spievať a tancovať vo folklórnom zbore a natočila svoje prvé nahrávky v ostravskom rozhlase s cimbálovkou Lučina.
27033	V siedmich rokoch bola jeho snaha podporená, keď mladá archeologička Jacquetta Hawkes obdivovala jeho "museum".
27034	V šiestich rokoch sa začala učiť tancovať, keď jej bolo deväť získala miesto v celoštátnej Kanadskej baletnej škole.
27035	V šiestich rokoch začala chodiť na hodiny klavíra.
27036	V sieti je tento model vyhovujúcim spôsobom na efektívne prepojenie programov, ktoré sú distribuované po rôznych miestach v sieti/PC.
27037	V silnom podnapitom stave sa prejavuje Stanleyho agresívna povaha.
27038	V silných mrazoch (pod −20 °C) za príslušných podmienok (žiaden alebo len slabý vietor a slnečné žiarenie, inverzia, vegetácia) aj dlhšie.
27039	Všíma si tiež ako sa Almodóvarove životné skúsenosti – napríklad fakt, že vyrastal v silne ženskom kolektíve alebo prísna katolícka výchova na internáte – odzrkadľujú v jeho tvorbe.“
27040	Všimnime si ešte ďalšie príklady: Podporovať súkromný sektor tak, aby sa zlepšili a/alebo vytvorili finančné toky.
27041	V širšom slova zmysle zahŕňa tiež sociálne technické opatrenia (poskytnutie služieb a dávok sociálnej starostlivosti), účelné a odborné využívanie odborných nálezov, posudkov, rozhodnutí a spoluprácu s inými odborníkmi v oblasti starostlivosti o človeka.
27042	V širšom zmysle hromadná násilná akcia proti akejkoľvek skupine obyvateľstva.
27043	V širšom zmysle sa ako monopol niekedy označuje stav, kedy má dodávateľ výsadné postavenie realizované špecificky vysokou cenou; v tomto zmysle majú monopol aj jednotlivé subjekty duopolu, triopolu a podobne.
27044	V situácii, keď tradičné zdôvodnenie cností a morálnych pravidiel viac nebolo možné, sa od moderných filozofov očakávalo, že uspokoja požiadavku zdôvodnenia morálnych pravidiel.
27045	V Skaugume je jedno zo sídiel kráľovskej rodiny.
27046	V skladbe "Ťažko budem iný" zase počuť reggaeton, ktorý si neskôr L.U.Z.A. zopakovala aj na skladbe "Poď žiť s nami" a na sólových projektoch Čistychova.
27047	V škole, počas štúdia, je dvojka známka, ktorá napr. v slovenskom školstve označuje „chválitebný“ prospech.
27048	V škole si však Eric nerozumel so spolužiakmi a často sa stával obeťou šikany.
27049	V Školfilme, v ústave pre tvorbu učebných pomôcok, jej riaditeľ dr.
27050	V školskej družine (dnes školský klub detí) otvorili druhé oddelenie.
27051	V školskom roku 1967/68 nastúpil do funkcie riaditeľa školy Jozef Bruško a výmena učiteľov pokračovala.
27052	V školskom roku 2016/17 akadémia otvorila programy: http://akademiamedii.
27053	V školskom roku 2017/2018 začala škola vydávať on-line časopis v slovenskom jazyku s názvom BONUS.
27054	V skoršom období existencie rímskeho štátu v nej mohli slúžiť podobne ako v grécku iba plnoprávni občania, ktorí si zbroj zaobstarávali samostatne.
27055	V škótskom sčítaní z roku 2011 37% označilo, že je bez náboženstva, oproti 28% v roku 2001.
27056	V skratke, pre väčšie systémy je termín systém na čipe iba hyperbola, odkazujúca skôr na technické riešenie ako na realitu, teda vysoký stupeň integrácie čipu, vedúci k zníženým výrobným nákladom a produkcia menších systémov.
27057	V šk. roku 1956/57 sídlila škola na Kasárenskej ul.
27058	V skupinách začal pôsobiť od pätnástich rokov.
27059	V skupine Euroligy sa SCP stretol s tímami CJM Bourges, SG Comense, Gysev Ringa Sopron, GoldZack Wuppertal, Lachen Ramat Hasharon, Vigo, Ježica Ľubľana a skončil s pomerom víťazstiev a prehier 11 : 3 o skóre na druhom mieste za francúzskym majstrom.
27060	V skupine L bojovali dokonca dvaja, naopak, v skupine M ani jeden.
27061	V skupine sa však podieľal aj autorsky a to presne na ôsmich hitoch.
27062	V skutočnosti bol vládcom, ktorý Anglicko považoval len za jeden zo svojich majetkov a mnoho rokov svojej vlády sa zdržiaval práve na francúzskom území.
27063	V skutočnosti fakt, že obraz vzniká organicky len v procese reči, t. j. pri utváraní vety, spôsobuje že, obrazná platnosť celkom prirodzene asociuje vetnú súvislosť, t. j. účasť na skutočnosti mienenej vetou.
27064	V skutočnosti je korunovačných klenotov viac.
27065	V skutočnosti klan Jamanuči robil rozdiely medzi svojimi služobníkmi a bývalými služobníkmi klanu Čosokabe tým, že im dával nižšie postavenie ako ich aj diskriminoval.
27066	V skutočnosti priezvisko začal používať už Mikuláš Forgách, ktorý žil okolo roku 1333.
27067	V skutočnosti sa tento štýl dočkal ocenenia až na kapitalistickom Západe.
27068	V skutočnosti sú spokojní, keď majú dom a prácu.
27069	V skutočnosti to boli diery.
27070	V skutočnosti však bola táto vojna prvou historickou udalosťou v dejinách Sovietskeho zväzu, ktorá k sebe obyvateľstvo a vládu priblížila.
27071	V skutočnosti však išlo skôr o akési nárazníkové ochranné pásmo Nemeckej ríše na jej východnej hranici.
27072	V skutočnosti však tieto nespáchali priaznivci Národnej strany, ale vojaci pravidelnej armády na rozkaz vlády nestraníka Pereiru.
27073	V slovanských jazykoch (napríklad v slovenčine) obyčajne sloveso v dokonavom vide a sloveso v nedokonavom vide formálne považujeme za dve slovesá (nie za dva „varianty“ toho istého slovesa).
27074	V slovenčine je preložený ako „Mníchov“.
27075	V slovenčine píšeme v mene Oganesjan, aj v názve prvku oganesón, len jedno s, ako v pôvodnom pravopise v azbuke.
27076	V slovenčine sa ojedinele ešte vyskytuje honoratív.
27077	V slovenčine vyšiel prvýkrát v roku 1973 (pod názvom "Hobbiti"), v češtine v roku 1979.
27078	V slovenskom autorskom zákone existuje iba užší pojem voľné dielo, ktorý označuje (prinajmenšom) dielo, ktorého autorské práva vypršali preto, lebo autor nemá dedičov alebo títo autorské práva odmietli.
27079	V slovenskom (českom) prepise sa v slovenských (českých) prídavných menách odvodených od čínskych názvov vynechávajú spojovníky, napr. je Tchaj-pej ale je tchajpejský.
27080	V slovenskom jazyku by sa tento termín nemal zamieňať s termínom "pomätené vedomie".
27081	V slovenskom letectve tak slúžilo spolu až 24 Migov-29 v dvoch letkách.
27082	V slovenskom práve (zákon č. 149/1995) sa používa termín posunková reč.
27083	V slovenskom preklade kniha zatiaľ nevyšla.
27084	V slovenskom znení postavu Majstra Žeriava dabuje slovenský herec Igor Krempaský.
27085	V slovenských končinách (podľa praktických skúseností) je najčastejším problémom so zdrojom hlučnosť ventilátora.
27086	V službách je asi 85 % pracovných miest.
27087	V SMASS klasifikácii G-typy sú popisované Cgh a Cg typmi, v závislosti od prítomnosti 0,7 μm absorpcie.
27088	V smere toku Vydrice je to posledný mlyn, po ktorom ešte môžeme nájsť fyzickú stopu.
27089	V snahe o šírenie buddhizmu medzi ľuďmi a podporu mníchov kráľ nariadil, aby ľudia prispievali vlastnými prostriedkami na mníchov v kláštoroch.
27090	V snahe splniť požiadavky špecifikácie z rokov 1943 – 1944 na sprievodnú stíhačku s veľmi dlhým doletom uskutočnila firma North American ďalšie konštrukčné úpravy.
27091	V snímke Chlap prezývaný Brumteles (1982) ide o príbeh starnúceho muža a mladého chlapca spoznávajúcich svoju vzájomnú osamelosť a začína sa medzi nimi rodiť vzácny cit priateľstva a porozumenia.
27092	V snímke z vystúpenia s touto skladbou debutoval so svojim charakteristickým tanečným štýlom, nazvaným moonwalk.
27093	V sovietskej ére mesto zažilo značný rozmach spôsobený s príchodom baníctva a hutníckeho priemyslu.
27094	V sovietskom zajatí žil pod rovnakým tlakom ako väčšina ostatných zajatých generálov.
27095	V špeciálnom prípade fantómovej tmavej energie, ktorej hodnota negatívneho tlaku je väčšia ako kozmologická konštanta, sa hustota tmavej energie zvyšuje.
27096	V Spin interview Amy Lee povedala, že nemá žiadny komentár ohľadne We Are The Fallen a dodala: “Nemajú so mnou alebo s Evanescence nič spoločné.”
27097	V spodnej časti sú dva výstrihy v podobe rovnostranných trojuholníkov.
27098	V spojení "boh zo stroja" sa teda strojom myslí zdvíhacie zariadenie používané na tento účel.
27099	V Spojenom kráľovstve boli s úspechom prijaté okrem „Great Gosh A'Mighty“ aj single „Somebody's Comin“ a „Operator“.
27100	V Spojenom kráľovstve skladba debutovala na 3. mieste dňa 17. októbra 2010 pričom v prvom týždni sa predalo 67,000 kópií singlu.
27101	V Spojených štátoch bol tento album zlatý.
27102	V Spojených štátoch sa „Back Here“ umiestnila na prvých miestach v rebríčkoch.
27103	V Spojených štátoch sa titulom „prvá dáma“ oslovujú aj ženy, ktoré sa v nepolitických oblastiach vyznačujú mimoriadnym talentom alebo jedinečnosťou.
27104	V spojitosti s ohlásením kandidatúry do senátu povedal: „Príliš dlho sme dovoľovali, aby medzi nami víťazili naše odlišnosti.
27105	V spoločenskom rebríčku sa nižšie ako šľachta nachádzali kňazi, lekári a inžinieri, špecialisti vo svojom odbore.
27106	V spoločnosti Disney si zahrala hlavnú úlohu vo filme 16 želaní, kde hrala mladé šestnásťročné dievča, ktoré má 16 prianí.
27107	V spolupráci s enzýmami sa podieľa na metabolickej premene živín a získavaní energie pre bunku.
27108	V spolupráci so školami pracujeme na integrácii debatných metód do formálneho vzdelávania.
27109	V spolupráci s Petrom Jarošom napísal scenáre k celovečerným hraným filmom Srdcové eso a Ja by som tiež potreboval.
27110	V spomienkach sa uvádza, že tu "krv tiekla potokom".
27111	V spore Matildy s obomi synmi kvôli financiam sa však Edita postavila za svokru.
27112	V sporocyste sa z každej zárodočnej bunky vyvinie zárodok novej generácie – rédie.
27113	V športovej oblasti sa aktívne venoval džudu kde dosiahol majstrovský stupeň džuda-prvý dan.
27114	V športovom bridži sa organizujú súťaže jednotlivcov, párov a družstiev.
27115	V správe sa tiež písalo, že sa tu nachádzali kasárne, stanové tábory a muničné sklady.
27116	V správe zverejnenej v roku 2016 v časopise Journal of the Chinese Medical Association sa našli dôkazy o tom, že vírus z roku 1918 sa šíril v európskych armádach mesiace a možno roky pred pandémiou španielskej chrípky.
27117	V spravodajských reláciách zverejňovali nariadenia a pokyny Slovenskej národnej rady (SNR), informácie o domácich a zahraničných politických udalostiach.
27118	V spravodajstve začiatkom roka 2009 skupina uviedla: „Len málo vecí je viac vzrušujúcich, ako sledovať Bushov koniec, ktorý uvoľní Ameriku, ako jeho osemročného rukojemníka“.
27119	V šprinte sa najvyššia dosahovaná rýchlosť pohybuje až niekde medzi 70 a 80km/h.
27120	V Srbsku sa nepoužíva vôbec.
27121	V srdci BMW Welt je doručovanie vozidiel, ktoré tvoria priestorové jadro a funkčný základ stavby.
27122	V Srednej gore vzniká podľa vopred vypracovaného plánu niekoľko dôležitých bojových oblastí –
27123	V starokresťanskom období sa najprv ako krypta označovala miestnosť v katakombách, v ktorej sa uskutočňovali bohoslužby a ukladali sa ostatky svätých, mučeníkov a vyznávačov.
27124	V starom Grécku neexistovalo grécke právo, ale iba osobitné práva každej obce a rozvoj legislatívy týkajúcej sa najvyššieho trestu závisel od spoločenského a politického vývoja každej z nich.
27125	V starovekej Číne pochádza prvý doložený obšírnejší opis homosexuálneho vzťahu (medzi dvoma mužmi) z 3. stor. pred Kr. z knihy Chan Fej-c'.
27126	V starovekom Grécku sa preteky na vozoch vyvinuli pravdepodobne z výcviku na vojenské účely.
27127	V starovekom Somálsku boli pyramídové štruktúry často používané na pohrebné rituály.
27128	V staroveku bola filozofka Theano vierohodnou historickou osobnosťou s povesťou ideálnej manželky a matky.
27129	V staroveku boli známe ako Ostrovy šťastia (Insula Fortunatae).
27130	V staroveku bolo strediskom uctievania slnka, podľa čoho dostalo svoj grécky názov.
27131	V staroveku i stredoveku sa názvom knedľa označovali guľôčky či šištičky z nasekaného mäsa, ktoré bolo vyprážané na masti.
27132	V staršej verzii tu boli iné čísla: 9,99 – 44,62 mil.
27133	V starých mapách bol vrch označovaný ako Baracká či Baračka.
27134	V starých systémoch čeľaď zahŕňa len rod Manis.
27135	V starých systémoch do húb patrili aj niektoré Chromista a prvoky.
27136	V šťastnom manželstve s Jurajom sa narodilo šesť detí.
27137	V štáte sa nachádza 134 verejných letísk.
27138	Vstavačovec májový vznikol pravdepodobne krížením niekoľkých druhov (a to na viacerých lokalitách súčasne): vstavačovec Fuchsov (Dactylorhiza fuchsii), vstavačovec škvrnitý (D. maculata) a vstavačovec strmolistý (D. incarnata).
27139	V stavbe nôh a zvlášť modifikovaných končatín sa u článkonožcov prejavuje mimoriadna variabilita.
27140	V stiesnených pomeroch bachovského absolutizmu Hurban viedol svoj časopis v národneobrannom duchu.
27141	V stopových množstvách sa na Zemi vyskytujú aj aktínium a protaktínium, ale len ako produkty rozpadu uránu/tória, nakoľko žiaden z ich izotopov nemá tak dlhý polčas rozpadu by mohli existovať od vzniku Zeme.
27142	V štrbinách je možné spozorovať rôzne druhy rastlín, ktoré sú typické práve pre toto územie.
27143	V štrbinách skál potom nájdeme najčastejšie sladič obyčajný (Polypodium vulgare), slezinník červený (Asplenium trichomanes) a pľuzgiernik krehký (Cystopteris fragilis).
27144	V strede medzi štítmi je polkruhová zlatá doštička s postavou žehnajúceho Krista Svetovládcu sediaceho na tróne uprostred dvoch cyprusov.
27145	V strede obce sa nachádzajú obecné parky.
27146	V strednej časti dispozície sanatória je schodisko, na prízemí sú vstupné priestory.
27147	V strednej časti počuť vysoké hvizdy flauty napodobujúce spev vtákov, utešujúcich Palčeka.
27148	V strednom žltom pruhu sú vedľa seba umiestnené dve čierne päťramenné hviezdy, symbolizujúce obidva ostrovy.
27149	V stredovej čiare platničky vyčnieva do lebky kohútí hrebeň (hrebienok; crista galli), na ktorý sa upína väzivový pás tvrdej pleny vsunutý medzi pologule mozgu, tzv.
27150	V stredoveku považovali umelca za človeka povolaného pokorne slúžiť komunite a viere.
27151	V stredovekých kronikách sa spomína Valašsko ležiace medzi Južnými Karpatmi a Dunajom.
27152	Vstrekovací ventil vstrekne palivo len krátko pred zážihom, zmes sa preto nestihne premiešať.
27153	V striebornej časti EL postupujú najlepší z oboch skupín do finále, kde zabojujú o účasť v Zlatej Európskej lige.
27154	Vstup do Cudzineckej légie bola jediná možnosť, ako vytvoriť na území Francúzska zahraničnú jednotku.
27155	Vstup do kaplnky je vybavený dvomi schodiskovými ramenami po stranách.
27156	Vstup do lagúny je len na zvláštne povolenie vojenskej autority.
27157	Vstup do objektu je riešený krytým závetrím cez zádverie priamo do smútočnej siene.
27158	Vstupenky sa naň sa predávali tak dobre, že k sa mnohým koncertom dodatočne navyšovala kapacita.
27159	Vstúpil do Čiech, ale bol tiež nútený sa brániť rakúskemu postupu do Sliezska.
27160	Vstup kvapaliny je pri osi rotora, výstup na jeho obvode.
27161	Vstupmi obvodu je možné ho medzi týmito stavmi ľubovoľne preklápať.
27162	Vstupné dvere sú prerazené na prízemí.
27163	Vstupné priestoru nie sú nijak priestorovo luxusné.
27164	Vstupné údaje pre výpočet hodnoty indexu DAX sa čerpajú z trhových kurzov akcií z Exchange Electronic Trading (XETRA).
27165	Vstupné vinutie tvorí medená trubica, ktorou preteká chladiaca kvapalina, aby sa neroztavila.
27166	Vstupný portál má nad rímsou pár reliéfnych váz s festónmi.
27167	V styku týchto dvoch krídel je umiestnené vertikálne komunikačné jadro s výťahmi a schodiskom s priamou naväznosťou na horizontálne komunikácie blokov.
27168	V súčasnej dobe (2010) je riaditeľkou Astronaut Office Education/Medical Branch.
27169	V súčasnej dobe je sprístupnená dvoma mostíkmi.
27170	V súčasnej dobe sa pripravuje jej adaptácia na kultúrne centrum.
27171	V súčasnej dobe sú rozbočovače skôr lacnejšou, ale menej efektívnou alternatívou ku prepínačom.
27172	V súčasnej dobe to bol, napr.
27173	V súčasnom (t.j. prevažne ekologickom) význame sa slovo začalo používať ako preklad amerického slova „wetland“, a to v 70. rokoch 20. storočia (v češtine toto používanie údajne konkrétne zaviedol prof.
27174	V súčasnom zákone o cenných papieroch bonu zodpovedá definícia pokladničnej poukážky (ktorú ale môžu podľa definície v zákone vydávať len štátne inštitúcie a banky).
27175	V súčasnosti (2013) múzeum ponúka, okrem piatich stálych výstav, rozsiahlu expozíciu zbierky 4 000 kusov prevažne juhočínskych starožitností zo všetkých umeleckých epoch, prehľadne usporiadanú od raného obdobia až po obdobie moderny.
27176	V súčasnosti (2019) má obec okolo 390 obyvateľov a hospodári na rozlohe 207 ha.
27177	V súčasnosti (apríl 2013) je členom švajčiarskeho klubu SC Obergoms.
27178	V súčasnosti budujeme najmodernejšie vzdelávacie priestory Future Classroom, na základe výsledkov medzinárodného pedagogicko-výskumného projektu ITEC.
27179	V súčasnosti býva zabudovaný priamo vo ventiloch.
27180	V súčasnosti cirkev zostavuje osobitný zoznam týchto pozostatkov a len relikvie z tohto zoznamu sa môžu oficiálne vystavovať.
27181	V súčasnosti existuje vyše 20 takýchto cirkví.
27182	V súčasnosti funguje ako sklad humanitárnej pomoci charity Praha a prehliadka kostola je možná po dohovore, alebo v rámci omše.
27183	V súčasnosti Histadrut ha-ovdim ha-leumit prevádzkuje sieť materských škôlok Emili.
27184	V súčasnosti ich v Privatbanke pôsobí 14.
27185	V súčasnosti je Bardejov 35-tisícové mesto, administratívne centrum horného Šariša a stredisko priemyslu, kultúry a športu.
27186	V súčasnosti je celý ostrov vyhlásený za biosférickú rezerváciu.
27187	V súčasnosti je chata v súkromných rukách a nie je do nej umožnený prístup turistov.
27188	V súčasnosti jeden z najznámejších aktivistov v boji proti náboženstvám.
27189	V súčasnosti je doba autonómnosti uvádzaná 7 hodín, to je ale doba, na ktorú sú typicky naplánované činnosti v otvorenom vesmíre.
27190	V súčasnosti je duchovným centrom rímskokatolíckych veriacich maďarskej, nemeckej i rumunskej národnosti.
27191	V súčasnosti je dvadsať metrov vysoká, čo je polovica z pôvodne dosiahnutej veľkosti.
27192	V súčasnosti je editorkou v PR agentúre.
27193	V súčasnosti je Fortnite distribuovaný ako tri rôzne hry, aj keď každá hra používa ten istý Engine a má podobnú grafiku, umelecké predmety a hernú mechaniku.
27194	V súčasnosti je Ján Jurišta pracujúci dôchodca.
27195	V súčasnosti je kostol z väčšej časti znova zrekonštruovaný.
27196	V súčasnosti je na 4chan samostatná miestnosť venujúca sa pony tématike nazývaná /mlp/.
27197	V súčasnosti je najkratšie spojenie medzi konečnou zastávkou Zelenej linky na St.
27198	V súčasnosti je NTU 9. najväčšia univerzita vo Veľkej Británii (zo 169) s 33 255 študentmi rozdelenými do piatich rôznych kampusov.
27199	V súčasnosti je obľúbeným cieľom cyklistov, obcou prechádza viacero značených cyklistických chodníkov.
27200	V súčasnosti je okolo neho v sklených vitrínach zavesených približne 10 miliónov papierových žeriavov, ktoré sem návštevníci denne prinášajú.
27201	V súčasnosti je plat hlavy štátu vo výške približne 9 600 € mesačne.
27202	V súčasnosti je počet obyvateľov v obci 670.
27203	V súčasnosti je podpredsedom tejto strany.
27204	V súčasnosti je popri astrometrii zamerané na fotometriu, spektroskopiu, teoretickú astrofyziku a fyziku Slnka.
27205	V súčasnosti je prázdny a čaká na stavebnú rekonštrukciu.
27206	V súčasnosti je predsedom vlády Ferdi Sabit Soyer.
27207	V súčasnosti je sídlisko zrekonštruované do pôvodnej podoby a je v ňom zriadené múzeum.
27208	V súčasnosti je sopka pod dohľadom vulkanológov a geofyzikov francúzskeho inštitútu IPGP.
27209	V súčasnosti je táto rada jednou z troch rád rušňov Českých dráh s maximálnou rýchlosťou 160 km/h alebo vyššou.
27210	V súčasnosti je teda územie župy v Maďarsku súčasťou Komárňansko-ostrihomskej župy.
27211	V súčasnosti je to intenzívne sa rozvíjajúca lokalita s prebiehajúcou výstavbou.
27212	V súčasnosti je to najvýznamnejší hraničný prechod zo západneho Rumunska do Maďarska.
27213	V súčasnosti je toto žiarenie tak posunuté k červenej časti spektra, že sa nejaví ako svetlo ale ako mikrovlny.
27214	V súčasnosti je ulica už úplne zastavaná.
27215	V súčasnosti je upravené a do tunela z tejto strany vedie drevené schodisko, vďaka čomu je možné ním prejsť z jednej strany na druhú.
27216	V súčasnosti je väčšina kvalitných vedeckých časopisov uverejňovaná aj, alebo výlučne elektronicky na internete.
27217	V súčasnosti je v nej umiestnený školský klub detí a niekoľko tried prvého stupňa.
27218	V súčasnosti je v oblasti celodenne otvorená pošta http://otvaraciehodiny.
27219	V súčasnosti je vyrábané synteticky.
27220	V súčasnosti je známych vyše 1200 planétok skupiny Amor, avšak necelých 200 je očíslovaných a len niečo vyše 50 je aj pomenovaných.
27221	V súčasnosti má 15 mestských štvrtí a 1 okres nazývaný „gun“ (군).
27222	V súčasnosti má Ekstraklasa 16 tímov.
27223	V súčasnosti (máj 2008) pôsobí ako spolumajiteľ, generálny manažér a hlavný tréner hokejového klubu HC Slavia Praha.
27224	V súčasnosti má kúria hladké fasády a okná nevhodného horizontálneho formátu.
27225	V súčasnosti má nitrianska židovská obec približne 50 členov.
27226	V súčasnosti má okolo 2000 členov.
27227	V súčasnosti Marmeláda už nie je aktívna.
27228	V súčasnosti má viac ako 100 členov, čo je takmer polovica obyvateľov obce.
27229	V súčasnosti má Západná konferencia 15 klubov v troch divíziách.
27230	V súčasnosti mená planétok pochádzajú z najrôznejších oblastí kultúry, histórie a vedy.
27231	V súčasnosti nie sú presne známe ich trasy a udalosti, ktoré sa počas nich stali, no Španieli čelili vo všetkých prípadoch neustálym útokom indiánov a hladu.
27232	V súčasnosti obec Veľké Pole patrí pod okres Žarnovica.
27233	V súčasnosti obyvatelia obce dochádzajú do práce do Púchova či na Moravu, alebo sú zamestnaní v miestnych firmách ako VS-MONT či DAVO (spracovanie dreva).
27234	V súčasnosti patrí do oblasti palestínskej autonómnej správy.
27235	V súčasnosti patrí medzi národné pamiatky a pamiatky mesta New York.
27236	V súčasnosti patrí väčšina výrobných kapacít komplexu spoločnosti ArcelorMittal Ostrava a. s.; medzi ďalšie podniky pôsobiace v areále patria Hayes Lemmerz Autokola, a.s. a Hayes Lemmerz Alukola, s.r.o.
27237	V súčasnosti ponúka ubytovanie pre 25 ľudí v spoločnej nocľahárni.
27238	V súčasnosti pôsobí FCL DNV v IV.
27239	V súčasnosti pôsobí na Slovensku 26 zborov BJB, 24 misijných staníc a asi 3 diaspóry.
27240	V súčasnosti poznáme viac ako 200 chemických reakcií procesu rozkladu ozónu.
27241	V súčasnosti pracuje v občianskom združení Rozvoj Dieťaťa, ktoré založila v roku 2016 a venuje sa vzdelávaniu detí so špeciálnymi edukačnými potrebami.
27242	V súčasnosti prebieha rekonštrukcia staníc na prvých úsekoch trasy.
27243	V súčasnosti (r. 2013) tvorí túto linku 10 staníc.
27244	V súčasnosti sa často stierajú rozdiely medzi pravicovými a ľavicovými stranami.
27245	V súčasnosti sa cín používa v potravinárstve a elektrotechnickom priemysle.
27246	V súčasnosti sa hospodársky rast najčastejšie chápe ako zmena HDP (v prípade a) len zmena potenciálneho HDP) štátu či vymedzeného územia.
27247	V súčasnosti sa jeho vyučovanie presúva do evanjelickej školy priamo v centre mesta.
27248	V súčasnosti sa kaštieľ obnovuje.
27249	V súčasnosti sa moderné armády vyzbrojujú raketami typu fire and forget, ktoré po zameraní sledujú cieľ automaticky a netreba ich ďalej riadiť.
27250	V súčasnosti sa nahrádza motorizovanými alebo aeromobilnými jednotkami.
27251	V súčasnosti sa najčastejšie vyskytujú digitálne settopboxy, čo sú settopboxy slúžiace najmä ako číslicový (digitálny) dekodér premieňajúci digitálny televízny signál na analógový.
27252	V súčasnosti sa napríklad v slovenčine zvykne prekladať ako "dlhopis" alebo "obligácia" najčastejšie anglický pojem "
27253	V súčasnosti sa nepoužíva, pre svoju prácnosť, nároky na počet zohraných pracovníkov (pri nahadzovaní 2 pracovníci na každom poschodí lešenia, 2 doprava materiálu a obsluha vrátku/výťahu, 2 miešanie a 1 premiešavanie karbu) a zlú opraviteľnosť.
27254	V súčasnosti sa park člení na Kaštieľsky (okolie kaštieľa), Malý (naproti Mestskému úradu –hranicou je koryto potoka) a Veľký (východne od kaštieľa vymedzenie Munkáčom).
27255	V súčasnosti sa počet obyvateľov mesta aj s predmestiami udáva na 178 800 ľudí.
27256	V súčasnosti sa postsynchrón používa najmä vo filmovej produkcii, kde sa musia vyrobiť dodatočne všetky zvukové efekty, hudba a dialógy.
27257	V súčasnosti sa používa skrátený názov „Dohovor o mokradiach“.
27258	V súčasnosti sa práce v Džedete pod vedením prof.
27259	V súčasnosti sa ruiny antického mesta nachádzajú na sevastopoľskom predmestí.
27260	V súčasnosti sa stáva nevyhnutnosťou skoro každej organizácie.
27261	V súčasnosti sa stav v krajine normalizuje, to však nič nemení na tom že krajina je najchudobnejšia v regióne.
27262	V súčasnosti sa stretáva japonský wrestling s poklesom diváckeho záujmu a programy NOAH a NJPW sa vysielajú v nočných hodinách.
27263	V súčasnosti sa tu konajú svadobné obrady a koncerty.
27264	V súčasnosti sa tu nachádza nová zástavba tvorená multifunkčnými budovami.
27265	V súčasnosti sa v armádach využívajú systémy diaľkového zamínovania, napríklad slovenský systém Križan, ktorý vystreľuje rakety s mínovou submuníciou na niekoľko kilometrov a vytvorí tak mínové pole na diaľku.
27266	V súčasnosti sa venuje voľnej tvorbe, knižnej ilustrácii, karikatúre, grafike, reštaurovaniu maľby a pedagogickej činnosti.
27267	V súčasnosti sa v letohrádku konajú občasné výstavy, alebo slúži k oficiálnym účelom kancelárie prezidenta republiky.
27268	V súčasnosti sa v okolí mlyna konajú kultúrne a spoločenské podujatia.
27269	V súčasnosti sa v problematickej debate ohľadom ťažby ropy v oblasti Arctic National Wildlife Refuge stretávajú dva názorové prúdy: rozvoj verzus zachovanie neporušenej prírody.
27270	V súčasnosti sa v tejto istej továrni dokončí až 900 gitár denne.
27271	V súčasnosti sa vyžaduje bezbariérový prístup pri novostavbách občianskej vybavenosti a väčšinou i do rekonštruovaných objektov.
27272	V súčasnosti sídli v Apoštolskom paláci štátny sekretár a ďalšie úrady.
27273	V súčasnosti skupina pracuje pod občianskym združením Združenie ULIJANA z Kojšova.
27274	V súčasnosti slúži ako kultúrny priestor.
27275	V súčasnosti slúži kaštieľ ako detský domov.
27276	V súčasnosti spolupracuje s umeleckou agentúrou a produkčnou spoločnosťou LECA production.
27277	V súčasnosti stále žije v New Berne s manželkou a piatimi deťmi: tromi synmi (Miles Andrew, Ryan Cote a Landon) a dvoma dcérami-dvojčatami (Lexie Danielle a Savannah Marin).
27278	V súčasnosti sú jedinými dôkazmi nedávnej vulkanickej činnosti viaceré termálne pramene v okolí brehov jazera.
27279	V súčasnosti sú oveľa pestrejšie a navrhnuté tak, aby evokovali obrazy zvierat alebo bohov a hrdinov z antických čias.
27280	V súčasnosti sú prevádzkované iba dva bloky, č. 5 a 6 EVO I. Inštalovaný výkon sa tak znížil na 220 MW.
27281	V súčasnosti sú už zastarané, iba výnimočne sú vydávané ako komerčné single.
27282	V súčasnosti tento druh nie je hojný, no jeho prežitie sa zdá byť zaistené.
27283	V súčasnosti tieto dva súbory existujú oddelene.
27284	V súčasnosti tunajší porast tvoria zväčša mladé listnaté stromy a náletové dreviny.
27285	V súčasnosti tu sídli základná umelecká škola a rímskokatolícky farský úrad.
27286	V súčasnosti túto cirkevnú stavbu spravuje Kongregácia bratov Tešiteľov z Getsemán.
27287	V súčasnosti tvorí kláštornú komunitu zhruba 30 mníchov.
27288	V súčasnosti už neexistuje.
27289	V súčasnosti v kumyčtine vychádzajú 1x do týždňa noviny Ёлдаш (Yoldash, Spoločník), v náklade 5 000 výtlačkov.
27290	V súčasnosti v meste sídli viacero významných podnikov.
27291	V súčasnosti v USA skončila už 12. séria.
27292	V súčasnosti vyrába približne 300 autobusov ročne.
27293	V súčasných pomeroch je dodržiavanie pôstu všetkými obyvateľmi nemožné vzhľadom na chod hospodárstva a bezpečnosť štátu.
27294	V súčasných verziách Windows spustí menu umožňujúce napr.
27295	V suchom letnom období koryto takmer vysychá a voda sa drží v malých tôňach, v období prívalových dažďov prietok rýchlo stúpa a voda odnáša naplaveniny vrátane veľkých kameňov.
27296	V súlade s rozhodnutiami madridského samitu mali začiatkom roku 1998 hlavy štátov a vlád na základe odporúčania komisie rozhodnúť o tom, ktoré členské štáty vstúpia v roku 1999 do eurozóny.
27297	V súlade s ústavnou koncepciou ide o právo relatívneho - suspenzívneho veta, ktoré možno prelomiť alebo akceptovať opätovným prerokovaním a schválením nadpolovičnou väčšinou všetkých poslancov.
27298	V súpise chýbajú najchudobnejší obyvatelia, ktorí nemali majetok a neplatili dane.
27299	V susednej budove na Peknej ceste 19 mali v minulosti sídlo Západoslovenské štátne lesy.
27300	V súťaži účinkovalo 13 družstiev, hoci na jej začiatku súťažilo 14 družstiev.
27301	V súťaži účinkovalo opäť 12 družstiev.
27302	V súťaži účinkovalo sprvu 13 družstiev, súťaž však dokončilo iba 11 družstiev.
27303	V suteréne sa nachádzala aula (s možnosťou vychádzania na dvor) a čitáreň + hospodárske miestnosti, na zvýšenom prízemí byt riaditeľa, zborovne a úradovne, na 1. a 2. poschodí odborné kabinety a triedy.
27304	​V súvislosti s diplomovkou Borisa Kollára dostali od Matoviča minister školstva a ministerka spravodlivosti domácu úlohu zmeniť zákon posudzovania záverečných prác.
27305	V súvislosti s ozvučením sú na výber akustické ukulele, ktoré sú ideálne na domáce a sólové hranie, a elektroakustické ukulele vybavené snímačom a často i zabudovanou ladičkou.
27306	V súvislosti s plánovanou investičnou výstavbou v blízkosti trate je možnosť "nadstavať" ju, čím sa stane prakticky podzemnou traťou a predišlo by sa rozdeleniu mestskej časti na dve polovice.
27307	V súvislosti s plánovanou pomocou od MMF sú nezávislí pozorovatelia toho názoru, že Ukrajina sa ako dlžník stáva „bezodným sudom“, ktorý nemôžu úplne zaceliť ani vysoké pôžičky.
27308	V súvislosti s prameňom sa v mestských účtovných knihách spomína mestský zamestnanec Röhrmeister, ktorý mal na starosti mestský vodovod.
27309	V súvislosti s rozpadom východného bloku ho jednotlivé štáty prestali používať, väčšinou tak urobili začiatkom 90. rokov 20. storočia (často sa pred zrušením niekoľko rokov používal paralelne so západným systémom národných účtov).
27310	V súvislosti s rozvojom plantážnictva sa však prejavil nedostatok pracovných síl; španielski veľkostatkári ho riešili dovozom čiernych otrokov z Afriky na Kubu.
27311	V súvislosti s tým sa vynára otázka: načo žiť a pracovať na rozvoji sveta, ak konečnou perspektívou bytia má byť zaniknutie v ničote.
27312	V súvislosti s týmto sa viditeľné bledé miesta na pokožke, ktoré vznikli pri neopálení celej viditeľnej časti tela, obvykle považujú za neestetický a nevítaný jav.
27313	V Suzuke sa GP Japonska konala po prvýkrát až v roku 1987.
27314	V švajčiarskom hoteli sa mladý atašé zamiluje do mladej americkej slečny, Dolly zasnúbenej s jedným nie príliš inteligentným grófom.
27315	V svojej profesnej kariére pokračoval na Ministerstve dopravy a verejných prác - rezort železničný - ako hlavný adjunkt slovenských železníc, inšpektor slovenských železníc a neskôr ako prednosta stanice a náčelník na rôznych staniciach na Slovensku.
27316	V svojich osemnástich rokoch si vzala za manžela Daniela Parke Custisa.
27317	V SZĽH bol predseda trénerskej rady, člen výkonného výboru aj konzultant.
27318	V T-2 minúty, 30 sekúnd sa zatvorili odvetrávacie ventily nádrží nosnej rakety a tlak v potrubí pomaly nabehol na prevádzkové hodnoty.
27319	V tabuľke je počet obyvateľov v januári 2013.
27320	V tabuľke sú odvodené Taylorove rady niektorých elementárnych funkcií.
27321	V tabuľke sú uvedené základné hodnoty pre benzén.
27322	V takejto situácií rozhoduje, od koľkých krajín získala krajina aspoň jeden bod.
27323	V takom prípade by v súbore boli v mieste predĺženia len náhodné dáta.
27324	V takom prípade hovoríme o riadenom dvojpóle.
27325	V takom prípade sa majiteľ verejného domu nepodieľa na finančných transakciách medzi prenajímateľmi a ich zákazníkmi.
27326	V takom prípade sa uplatnia kolízne pravidlá.
27327	V takomto prípade chemoterapia sa môže aplikovať ako primárna liečba, alebo pred, po alebo súčasne s rádioterapiou či chirurgiou.
27328	V takomto prípade hovoríme o trojhviezde.
27329	V takomto prípade je dôležité vyhodnotiť profil firemnej schopnosti pre každé z možných odvetví, zvažujúci potenciál synergie.
27330	V takomto prostredí sú i väčšie časové úseky relatívne kratšie, pretože ustálený rytmus nemocničného režimu si utvorí tradíciu s postupne narastajúcou úrovňou.
27331	Vtákopysk, vajcorodý cicavec podobný kačke, avšak so životom obojživelníka, je jeden z najzvláštnejších tvorov zvieracej ríše.
27332	V takýchto podmienkach predstavuje ZU-23 „ďalekonosné delostrelectvo“, ktorého dostrel a účinnosť niekoľko násobne prevyšuje dostrel a účinnosť iných zbraní použitých v boji.
27333	Vtáky letia cez Hadley-Apennine (miesto pristátia Apolla 15).
27334	Vtáky na zemi sa snažia donútiť vzlietnuť.
27335	V talianskom poviedkovom filme Amore in quattro dimensioni (Láska v štyroch dimenziách, 1964) hrala ženu, ktorá predstierala, že je vdova a tak ľahko nadväzovala známosti s bohatými mužmi, ktorí práve pochovali svoju manželku.
27336	V Taliansku je rozšírená len v kraji Colli Orientali del Friuli, odroda pochádza pravdepodobne z Grécka, kde sa vyskytuje pod označením Robola.
27337	V Taliansku má zatiaľ dohodu na rok, potom zvažuje účinkovanie v Anglicku.
27338	V Taliansku nebol príliš obľúbený pre jeho uzavretosť a chlad.
27339	V Tampere žije 52,3 % žien a 47,7 % mužov.
27340	V Tanvalde (vzdialenom od priehrady približne 8,5 kilometra) už voda zaplavovala "iba" pivnice, odnášala kôlne a ničila vybavenie tunajších tovární.
27341	V ťažkých podmienkach previedol Hannibal svoje vojsko na suchú zem, ale pritom oslepol na jedno oko.
27342	V TBC a WotLK sú označené ako nie.
27343	V technických (strojníckych) aplikáciách sa používa táto čiastková jednotka namiesto metrov kubických na vyjadrenie objemov pracových priestorov, pretože lepšie zodpovedá veľkosti týchto zariadení.
27344	Vtedajšia banícka, vápennícka a uhliarska osada je uvádzaná tiež pod menom "Gerod/Gerode".
27345	Vtedajšia predsedníčka SNS Anna Malíková (teraz predsedníčka NAS Anna Belousovová) nemienila dovoliť kandidovať do parlamentu prívržencom Jána Slotu.
27346	Vtedajšia zostava chcela pôvodne hrať punkovú hudbu, ale po personálnych zmenách sa rozhodla hrať ska.
27347	Vtedajšie pomery takto charakterizovali Robotnícke noviny: “Váľajúce sa školy, preplnené nemocnice označujú, že sme krajinou žobrákov, na stokilometrových priestoroch niet školy, lekára, lekárne.
27348	Vtedajšie rozlíšenie fotografií ani neumožňovalo pozorovať menšie detaily (niektoré mapy dosahovali mierku až 1:25 000 000 http://geopubs.
27349	Vtedajší riaditeľ NASA Sean O'Keefe preto rozhodol, že aby sa zamedzilo podobnej tragédii, všetky budúce lety raketoplánov musia byť naplánované tak, aby raketoplán mohol dosiahnuť 'bezpečný dosah' Medzinárodnej vesmírnej stanice (ISS).
27350	Vtedajší švédsky kráľ prijal reformáciu ako reakciu na svoj konflikt s pápežom.
27351	Vtedy bola rímska pevnosť vo Strutt's Parku jednou z nových pevností vybudovaných pozdĺž nové zásobovacie cesty z Wroxeteru do Rossingtonu.
27352	Vtedy bola taktiež poškodená jeho sochárska výzdoba vonkajšieho vlysu.
27353	Vtedy boli už stroje vybavené výkonnejšími motormi AŠ-62IR s výkonom 736 kW (1 000 k).
27354	Vtedy bolo múzeum riadené metodicky Federálnym ministerstvom spojov, vlastné riadenie bolo v náplni Riaditeľstva pôšt Praha.
27355	Vtedy bol ostrov Kiži centrom veľkého okruhu spájajúceho dediny susedných ostrovov a Onežského polostrova.
27356	Vtedy bude potreba titanského kalendára na predpovedanie ročných období a polohe Slnka na oblohe nutnosťou.
27357	Vtedy dedina mala evanjelickú modlitebnicu, pravoslávny kostol, poštu, slovenskú a srbskú školu.
27358	Vtedy dochádza k prechodu do fázy odrazu.
27359	Vtedy dostal dom aj pozoruhodnú výzdobu.
27360	Vtedy ho kooptovali do národohospodárskeho výboru snemu.
27361	Vtedy ide o tzv.
27362	Vtedy išlo o jednodennú a "jednoprogramovú" akciu.
27363	Vtedy je blizard na svete.
27364	Vtedy, keď tu na dedinách ľudia nemali vodovod, kúpeľňu, tak taký kúpeľ vo vani bol pre nich vzácny.
27365	Vtedy nebol pápež zvolený dokonca dva roky a tri mesiace.
27366	Vtedy padla nádej na uzákonenie všeobecného volebného práva.
27367	Vtedy pribudol okraj a koruna, ktoré neskôr komunistická vláda zrušila.
27368	Vtedy sa aj zmysel života zdá byť krásny.
27369	Vtedy sa Jogaila a Vytautas dohodli, že budú konať spoločne.
27370	Vtedy sa na krátky čas poruší hydrostatická rovnováha.
27371	Vtedy sa stali jediným výrobcom a distributérom Kofoly v Česku a na Slovensku.
27372	Vtedy sa však meralo ručne.
27373	Vtedy sa však nestretol s jej zakladateľom.
27374	Vtedy sa začali krídla bláznivo kývať, ale aj tak to vydržali.”
27375	Vtedy sa začal odvíjať tragický príbeh.
27376	Vtedy sa začal rozvoj elektroniky, vynašli sa nové lepidlá na budovy, umelé hmoty, lamináty, dokonca sa začalo uvažovať aj robotoch, len o tom nikto nevedel.
27377	Vtedy sa znova stretne s Drouetom, ktorý jej ponúkne peniaze a byt.
27378	Vtedy štartovalo v krajskej súťaži a každý rok sa organizoval turnaj o pohár oslobodenia mesta Bardejov na prírodnom ľade.
27379	Vtedy už publikovanie v cudzojazyčnej periodickej tlači vôbec nestačilo rozvíjajúcemu sa slovenskému národnému hnutiu.
27380	Vtedy vrcholia snahy habsburgovcov o vytvorenie silnej centralistickej absolutistickej vlády.
27381	Vtedy vytvoril „Les Filles du feu“, „Aurélia ou le rêve et la vie“ (
27382	V tej bol najlepším pretekárom z celého poľa práve Adam.
27383	V tej dobe ale Briti v okolí Cadizu disponovali veľmi silnou námornou silou, ktorej velil viceadmirál lord Horatio Nelson.
27384	V tej dobe bola najvyššia argentínska liga rozdelená na dve súbežne hrané konkurenčné súťaže, pričom Lanús sa pripojil k tej, ktorú organizovala tradičná argentínska futbalová federácia.
27385	V tej dobe bolo Porto sídlom portugalských kráľov.
27386	V tej dobe bol pripojený k Suchej.
27387	V tej dobe bol už dobre finančne zaistený, mal útulný byt priamo v budove Kráľovského inštitútu a mohol sa oženiť.
27388	V tej dobe mala prezývku „Gibraltár severu“.
27389	V tej dobe sa na Surtsey ešte prejavovala sopečná činnosť.
27390	V tej dobe sa Sovietom podarilo zastaviť Nemcov a nepustiť ich hlbšie do vnútrozemia.
27391	V tej dobe sa zmiešaným manželstvám neprialo a rodina sa často stretávala s rasovou neznášanlivosťou.
27392	V tej dobe sa zvládol naučiť aj niekoľko európskych a orientálnych jazykov.
27393	V tej dobe to bola jediná eliptická galaxia, v ktorej boli rozoznané jednotlivé objekty.
27394	V tej dobe totiž prevažoval názor, že pásmo je zvyyškom ostrovov, či skál, ktoré kedysi v tejto oblasti vytŕčali z mora.
27395	V tej dobe USAF plánovalo obstarať 80 až 100 lietadiel tohto typu.
27396	V tej dobe vznikol v okolí rozsiahly výcvikový priestor.
27397	V tej istej dobe však začali na južné Slovensko prenikať jednotky 2. ukrajinského frontu a Nemcom na Považí hrozilo obkľúčenie.
27398	V tejto budove sa v súčasnosti okrem Spišského divadla nachádza aj reštaurácia a kaviareň Sonáta, sídli tu Mestského kultúrne centrum a lokálna Televízia Reduta.
27399	V tejto časti dochádza k NDE- zážitkom blízkym smrti.
27400	V tejto časti dodnes žije kmeň Lepča.
27401	V tejto časti Lamača sa nachádza Malokarpatské námestie, ktoré je kultúrno-spoločenským centrom.
27402	V tejto dekáde boli založené aj LIT laboratória pre špecializované aktivity Brazílskeho vesmírneho programu.
27403	V tejto dobe pracoval tiež na výzdobe Ramón Casas v Barcelone.
27404	V tejto dobe sa tiež začala uplatňovať vízia motorizácie aj časti diaľkovej dopravy.
27405	V tejto dobe si dopĺňal svoje vysokoškolské vzdelanie okrem iného na Vysokej škole straníckej pri ÚV VKS(b).
27406	V tejto dobe tiež vzniklo dodnes často používané tzv.
27407	V tejto dobe však mesto postihlo zemetrasenie a požiar, z ktorého sa však spamätalo.
27408	V tejto fáze môže dôjsť k mutáciám vírusu a vzniku variantov, odolných voči liečivám.
27409	V tejto fáze sa môže rozhodca pýtať na vek, prípadne iné fakty o zvierati.
27410	V tejto fáze sú vo výstavbe základy stavby (piloty).
27411	V tejto fáze tvorby sa Kyrmezer ocitol na pôde už nie cirkevnej ale na pôde meštianskeho laického divadla.
27412	V tejto fáze života bol veľmi vyťažený.
27413	V tejto funkcii bol jeho zástupcom P. P. Lebedev.
27414	V tejto funkcií má človek silnú podvedomú dôveru a je zväčša nemenná počas celého života.
27415	V tejto funkcii prerokúval a konzultoval otázky spoločného boja s partizánskymi veliteľmi, členmi sovietskej, anglickej a americkej vojenskej misie.
27416	V tejto funkcii sa na jeseň 1947 podieľal na mocenskom nátlaku na slovenskú nekomunistickú politickú scénu a organizoval demonštrácie prokomunistických roľníkov v niektorých slovenských mestách.
27417	V tejto funkcii sa podieľal na zakladaní rádových kolégií a kláštorov.
27418	V tejto funkcii tvrdo presadzoval svoje náboženské predstavy, odmeňoval lojálnych kňazov a trestal tých, ktorých postoje pokladal za kacírske.
27419	V tejto funkcii výrazne zvýšil ekonomický vplyv firmy.
27420	V tejto funkcii zotrval dva roky.
27421	V tejto hĺbke sa začínajú horizontálne jaskyne s komínmi a studňami.
27422	V tejto hviezdokope bol ako v prvej objavený milisekundový pulzar.
27423	V tejto mestskej časti sa nachádza tiež prírodná rezervácia Reserva ecológica de Buenos Aires.
27424	V tejto oblasti je po ňom pomenované tzv.
27425	V tejto platnosti názov frazeologický výraz dobre korešponduje s názvami ďalších typov, ktoré sa pri tejto klasifikácii vydeľujú.
27426	V tejto podobe bol Hor niekedy nazývaný Harsemtavej („Hor, zjednotiteľ dvoch zemí“), pretože Usir vládol nad ríšou mŕtvych a Hor nad svetom živých.
27427	V tejto podobe potom Praga RN zostala bezo zmeny až do ukončenia výroby.
27428	V tejto podobe sa baptistérium (krstiaci kostol) stalo vzorom pre nepreberné množstvo ďalších stavieb podobného druhu po celom Taliansku.
27429	V tejto pozícii zastupoval Vatikán aj pred rôznymi medzinárodnými organizáciami.
27430	V tejto rannej fáze boli pre bojovníkov Frontu an-Nusra charakteristické krvavé útoky samovražedných atentátnikov na bezpečnostné zložky vládnych síl.
27431	V tejto sezóne si opätovne obliekol aj reprezentačný dres Slovenska v troch prípravných zápasoch.
27432	V tejto sezóne získal s Dubnicou nad Váhom striebornú medailu za druhé miesto.
27433	V tejto situácii hrozilo, že k moci sa dostanú ultrakonzervatívni samuraji, väčšina spoločnosti však dala prednosť otvoreniu sa západným „vymoženostiam“ a posledný šogunát v Japonsku sa zrútil.
27434	V tejto situácii nasadila Luftwaffe do boja prvú (a poslednú) raketovú stíhačku na svete, Messerschmitt Me 163 Komet.
27435	V tejto situácii sa predsa len konali v roku 1894 nové voľby prezidenta, v ktorých bol zvolený jeden zo vzbúrencov Juan Bautista Egusquiza.
27436	V tejto stanici sa plánovalo aj zariadenie na doplnenie zásoby vody parného rušňa.
27437	V tejto súvislosti poukazoval na to, že vtedajšia jediná česká univerzita k svojmu rozvoju potrebuje konkurentku.
27438	V tejto súvislosti sa stal tiež uznávaným znalcom a jeho názor bol požadovaný archeológmi pri konzultáciách.
27439	V tejto ulici je hotel Ošupis.
27440	V tejto Vile Le Corbusier uplatnil svoju myšlienku dom ako „stroj na bývanie“ a ďalšie.
27441	V tejto žiadosti bol DPMBB úspešný a od 01.07.2011 bolo do premávky zaradených 19 nových trolejbusov Škoda 30 Tr SOR.
27442	V tejto zóne sa uskutočňuje premena obrobku, zmena jeho tvaru a povrchových vlastností.
27443	V tejto zostave Judas Priest nahrali šesť štúdiových a jeden živý album, ktoré pozbierali rôzne stupne kritiky a komerčného úspechu.
27444	V tejto zostave nahrali spoločne prvé dve demokazety Peneřina těžká dřina (1993) a Párátka adventní expresní lyrici (1994).
27445	V telenovelách vysielaných na Slovensku ju dabovala Judita Bilá.
27446	V televízii sa do roku 1964 používal živý dabing.
27447	V televízii uvádza vlastné programy Manéž Bolka Polívky a Bolkoviny.
27448	V ten istý deň bol položený aj základný kameň.
27449	V ten istý deň prestal uplatňovať mandát poslanca národnej rady.
27450	V ten istý mesiac vznikla nová diktátorská ústava, ktorá v krajine zakazovala šírenie opozičnej tlače.
27451	V tento deň dávajú deti svojím mamám dary, často vlastnoručne vyrobené.
27452	V ten večer počká na ňu pred divadlom, ale Luisu uvidí v spoločnosti iného muža.
27453	V tesnom susedstve starej radnice stojí schodisková bašta, kedysi nazývaná aj farskou baštou, pravdepodobne preto, že v nej býval v 14. a 15. storočí mestský farár.
27454	V texte je tiež viacero čiernobielych i farebných obrázkov.
27455	V tiesňave sa v podobe skalných stien, brál a veží nachádza horolezcami hojne navštevovaný pestrý horolezecký terén.
27456	V tíme hrá 5 hráčov.
27457	V tom čase bol aj na kratšom študijnom pobyte vo Francúzsku.
27458	V tom čase bola spoločnosť, ktorú založil, vedúcim výrobcom šijacích strojov v Európe a vyrábala ročne cez 18 000 šijacích strojov a 2 000 bicyklov.
27459	V tom čase bola zvolená za „najškaredšiu osobu na univerzite.“
27460	V tom čase boli dôležitými hráčmi Oscar Cardozo ktorý strelil 172 gólov, čím sa zaradil na deviate miesto v historickej tabuľke strelcov klubu a stal sa najlepším zahraničným strelcom klubu.
27461	V tom čase bol komplex pod správou Air Force.
27462	V tom čase bol oblúkový most aj zrenovovaný.
27463	V tom čase bolo na štadióne podľa odhadov 50 000 ľudí, čím bola kapacita prekročená o 15 000 miest.
27464	V tom čase bolo navrhnuté horizontálne zoradenie trikolóry práve na jej základe.
27465	V tom čase bolo obyvateľstvo krajiny citeľne pod vplyvom susedných národov.
27466	V tom čase bol už ženatý a mal tri deti.
27467	V tom čase mala 80 rokov.
27468	V tom čase mala rozpracované aj ostatné svoje diela, napríklad Watsonovci.
27469	V tom čase mal hodnosť kapitána letectva.
27470	V tom čase mali všetky deti právo na vzdelanie v rozsahu sedem rokov.
27471	V tom čase na nich lietala aj jediná ženská letka v Česko-Slovensku.
27472	Vtom čase neexistovalo žiadne vedecké riešenie tohoto problému.
27473	V tom čase palestínski Arabi, žili v Palestíne pod takmer feudálnou vládou tzv.
27474	V tom čase prechádzal Lennon „bielym“ obdobím (biele oblečenie, biely klavír, biela izba, atď.
27475	V tom čase sa napríklad v ruskom námorníctve nachádzalo osem hliadkových lodí zo siedmych rôznych projektov, čo spôsobovalo veľké problémy s dodávkami náhradných dielov a opráv.
27476	V tom čase sa tiež rozšírilo zameranie zbierok múzea tak, aby zahrnulo všetky aspekty dopravy v Londýne a názov múzea bol upravený na London's Transport Museum.
27477	V tom čase sa už naplno rozhorelo povstanie tzv.
27478	V tom čase sa v kostole nachádzal ešte pôvodný menší organ so 6 mutáciami, ktorý bol postavený Samuelom Wágnerom v roku 1877.
27479	V tom čase to bolo prvým použitím tejto konfigurácie podvozku automobilu s motorom vpredu a predným náhonom na svete.
27480	V tom čase uverejnila dve rozprávky La abuela Panchita a Lauchas y Lauchones.
27481	V tom čase už existovala trasa medzi stanicami Simonis a Gare du Midi / Zuidstation.
27482	V tom čase väčšina vedcov verila, že za smog boli zodpovedné chemické továrne a rafinérie – nie exhaláty z áut.
27483	V tom čase vlastnila spoločnosť Time Life 20 percent Dolanovej firmy.
27484	V tom čase začala byť západná hudba viac akceptovaná medzi mladými ľuďmi.
27485	V tom ho príde Šerif poprosiť, aby v noci postrážil McQueena.
27486	V tom istom čase je však skeptický k tvrdeniam, že Boh komunikuje s ľudskými bytosťami prostredníctvom slovných alebo telepatických zjavení, či prostredníctvom zázrakov vo fyzickom svete.
27487	V tom istom mesiaci bol otestovaný na delostreleckej strelnici patriacej k tejto továrni.
27488	V tom istom mesiaci uviedla, že predchádzajúci rok strávila prácou na svojom druhom štúdiovom albume.
27489	V tom istom roku bol otvorený nový terminál.
27490	V tom istom roku bolo založené futbalové ihrisko pri rieke.
27491	V tom istom roku Brazília vyhlásila celý Pantanal za biosférickú rezerváciu.
27492	V tom istom roku došlo tiež k premenovaniu štátneho sviatku Dominion Day na Canada Day.
27493	V tom istom roku obdržal aj cenu Shooting Stars Award.
27494	V tom istom roku prišiel Teller o časť nohy pri dopravnej nehode električky.
27495	V tom istom roku sa dala na dráhu spisovateľky.
27496	V tom istom roku sa jeho monografia Úžasná planéta umiestnila na druhom mieste v medzinárodnej súťaži o Európsku fotografickú knihu za rok 2010 (The FEP European Photo Book of the Year Award 2010).
27497	V tom istom roku sa stal víťazom ocenenia MTV Europe Music Awards v kategórii Best Czech and Slovak Act.
27498	V tom istom roku sa zúčastnil prezidentských volieb.
27499	V tom istom roku si zmenil priezvisko na Šamir, čo v hebrejčine významovo znamená trň, osteň či bodliak.
27500	V tom istom roku vyšiel aj album Collegium musicum ’97, ktoré obsahuje klasické skladby Collegia musica, v aranžmánoch originálnych verzií.
27501	V tom istom roku vyšla kniha Psychológia pre milujúcich rodičov.
27502	V tom istom roku začal písať svoju autobiografiu.
27503	V tom istom roku založil spolu s Ernstom Fuchstom a Arnulfom Rainerom akadémiu umenia Pintorarium.
27504	V tom istom roku získal aj sovietske ocenenie Leninova cena mieru (Lenin peace prize).
27505	V tom je rozdiel od súčasných bežne používaných vyhľadávačov kľúčových slov.
27506	V tom momente sa stanú kredity prístupné pre zostávajúcich zákazníkov.
27507	V tom okamihu sa otočila a zamierila čelne proti nemeckým lodiam.
27508	V tom prípade, ak dochádza pri tavení k diferenciácii alebo kontaminácii okolím, takáto magma sa nazýva rozvinutá.
27509	V tom prípade hovoríme o nehomológnych izofunkčných enzýmoch (NISE).
27510	Vtom prišiel Candy, zdráhal sa vojsť dnu, ale nakoniec začal rozprávať Lenniemu o ich spoločnej firme.
27511	V tomto bode sa stotožnila s postavou románu a nikdy sa nevydala.
27512	V tomto bode veľa ľudí vyjadrovalo žiadosť zastaviť experiment a overiť, či sa žiakovi nič nestalo.
27513	V tomto boji o záchranu preukázali aj hrdinstvá, pre ktoré si ich vážil i nepriateľ.
27514	V tomto boji sa víťaz stane kráľom šamanov a bude vládnuť kráľovi duchov a bude mať moc zničiť svet alebo ho naopak spraviť lepším.
27515	V tomto čase sa objavil ďalší problém: Prue často chodila na miesto, kde umrela jej mama; aby však mohla poraziť vodného démona, musí prekonať strach z toho miesta.
27516	V tomto čase spoluzaložil divadelný súbor Renaissance Theatre Company.
27517	V tomto čase už všetky komerčné jadrové elektrárne na svete prešli partnerskými previerkami WANO.
27518	V tomto časopise ustupuje grafika textu a je odlíšený podľa záujmov.
27519	V tomto diele sa nachádza 30 postáv na palube, čo symbolizuje 30 amerických štátov v tom čase.
27520	V tomto jazyku je názov hymny Uu Kanata.
27521	V tomto kole si superfinalisti zaspievali ešte raz jednu pieseň, ktorú už spievali, jednu vianočnú a jednu obľúbenú.
27522	V tomto kontexte sa paralelné vesmíry nazývajú aj alternatívne vesmíry, paralelné dimenzie, paralelné svety, alternatívne reality, alternatívne časové línie a iné.
27523	V tomto manželstve sa narodil syn, ktorému dali opäť meno Henrich, ale v prameňoch vystupuje aj ako Hynek (1452 – 1492).
27524	V tomto mieste nebola povolená prieskumná sonda.
27525	V tomto momente (august 1995) prinútilo medzinárodné spoločenstvo Miloševiča, Tuđmana a Izetbegoviča zastaviť vojnu a začať rokovať.
27526	V tomto momente sa taktiež začal hon na Sejanových najbližších spolupracovníkov.
27527	V tomto období bola po prvý raz vydaná Reportáž psaná na oprátce od J. Fučíka.
27528	V tomto období bol Efez centrom klasickej antickej kultúry, bolo tu veľa sochárskych dielní a produkty z nich sa vyvážali do celej ríše.
27529	V tomto období bol kostol novo zariadený a bolo realizované nové zaklenutie lode i kaplnky.
27530	V tomto období býva zvyčajne pripradená ku konáriku alebo listu.
27531	V tomto období došlo aj ku zdvojkoľajeniu trate z Karlovej Vsi do Dynamitky a zanikol posledný jednokoľajový úsek.
27532	V tomto období kapele vyšlo viacero známych hitov: „Nemusíš sa tieňov báť“, „Slnko letí“(s textom od básnika Andrijan Turan), „Stále mi uniká“, „Na lásku nám stačí mono“, „Noc bez teba“, „Peniaze“, "Sólo pre nezvestných", či „Po nociach sa túlam“.
27533	V tomto období Leonardovi da Vincimu zadali objednávku na fresku v sále, v ktorej zasadal Soderini a Signoria (Rada), ktorá vládla Florencii.
27534	V tomto období napísal aj svoje prvé dielo Moje serbske wuznaće.
27535	V tomto období narazila na Euroázijskú platňu východná a severná časť Apulskej platne.
27536	V tomto období pokračovala príprava výstavby diaľnice predovšetkým v okolí Čadce a ďalej z Čadce na sever až po hranice s Poľskom.
27537	V tomto období prebiehala pomerne rozsiahla výstavba pravoslávnych chrámov na území bulharskej Trácie.
27538	V tomto období prebiehali aj zrazy a reprezentačné tréningy dorastencov.
27539	V tomto období sa rytieri tešili veľkej popularite a Dračí rád patril vo svojej dobe k jedným z najpopulárnejších a najvýznamnejších svetských rytierskych rádov.
27540	V tomto období sa spomína fara, malá kaplnka a niže obce rybník.
27541	V tomto období sa taktiež započala arménska kolonizácia byzantského vojnami spustnutého pohraničia v Lykande.
27542	V tomto období sa v lesnom hospodárstve začal prejavovať nedostatok kvalifikovanej robotníckej pracovnej sily.
27543	V tomto období sa však vplyvy stali regresívnymi a konzervatívnymi.
27544	V tomto období sa začína aplikovať STM, PAS, INH.
27545	V tomto období sa z politickej scény takmer úplne stiahla liberálna strana, ktorej kapitalistické myšlienky už neboli aktuálne.
27546	V tomto období sa zúčastnil mnohých turnajov.
27547	V tomto období si zahral vo filmoch Devrim Arabaları a Acı Aşk.
27548	V tomto období tvorilo koncertný repertoár skupiny až 25 skladieb, pričom dĺžka koncertov sa pohybovala v rozmedzí dvoch až troch hodín.
27549	V tomto období vystriedala niekoľko vzťahov s rôznymi mužmi, ktorí jej sprostredkovali niektoré z jej prác v modelingu.
27550	V tomto období vznikol na Lekárskej fakulte v Martine najvyšší orgán akademickej samosprávy –
27551	V tomto prípade by autopilot nebol schopný ísť naspäť na zadanú trasu a sledoval by stále pevne nastavený kurz ako v režime NAV.
27552	V tomto prípade by tak bol najstarším známym latinsky píšucim apologétom.
27553	V tomto prípade je ňou myšlienka „Neviem“.
27554	V tomto prípade nebola napadnutá samotná vynútiteľnosť GPL.
27555	V tomto prípade prípady užitia zobrazujú čo aktér dosiahne tým, že bude so systémom komunikovať.
27556	V tomto prípade sa hovorí o tzv.
27557	V tomto prípade sa nepristupuje k urgentnej revaskularizačnej liečbe.
27558	V tomto prípade sa predpokladá, že je z kontextu jasné s akými operáciami danú štruktúru myslíme.
27559	V tomto prípade sa utieka k nadávkam a vyhrážaniu.
27560	V tomto prípade sa však stáva, že nám veta poskytne dve riešenia (iba správne riešenie však poskytuje pri súčte všetkých uhlov v trojuholníku hodnotu 180°).
27561	V tomto prípade treba jednoznačne za lepšieho študenta označiť A, lebo bol úspešnejší u oboch profesorov len mal smolu, že väčšinu skúšok mal u prísnejšieho.
27562	V tomto prípade však ide o výber nielen z celosvetovo úspešných kníh, ale aj článkov z časopisov.
27563	V tomto ročníku inak hrával len za juniorský tím.
27564	V tomto roku bola aj ukončená prevádzka hotela a začala sa pripravovať obnova.
27565	V tomto roku došlo aj k vojnovému stretu s kmeňom Quinipissa, ktorý ich napadol.
27566	V tomto roku letisko odbavilo približne 18 000 cestujúcich.
27567	V tomto roku Peter Janda pracuje na dvoch albumoch.
27568	V tomto roku sa panstvo rozpadlo na dve územia a tak kvôli polohe obci sa hrad Strečno o obec prestal zaujímať.
27569	V tomto roku vydáva knihu Simund Freud.
27570	V tomto smere spôsobil film aj určitý „historický obrat“, keďže aj za takýchto podmienok prešiel netradičný scenár cez rozsiahly schvaľovací systém.
27571	V tomto štádiu vývoja hviezda zreteľne zjasnie.
27572	V tomto súboji sa už bojuje proti ľudským protihráčom.
27573	V tomto svete môžete začat od znova a nájsť si tak nových priateľov, nepriateľov, ale aj veľa iného.
27574	V tomto ťažení na vlastnej koži zažil Moskovský požiar.
27575	V tomto type PvP hráči po spustení musia najprv poraziť skupinu počítačom riadených bojovníkov.
27576	V tomto úseku do nej ústia ulice Za Ferenitkou, Kmeťkova, Fraňa Mojtu, Andreja Šulgana a Hodálova a taktiež Chrenovský most.
27577	V tomto veku je dobre pomaličky začať šteňa privykať na hvizd píšťalky alebo trúbku pri privolávaní s následnou odmenou.
27578	V tomto veku tragicky zahynul.
27579	V tomto volebnom období pôsobil v rozpočtovom a živnostensko-obchodnom parlamentnom výbore.
27580	V tomto vzorci r značí výšku bezrizikového úroku.
27581	V tomto zápise nie je vôbec vidiet myšlienku ktorú toto tvrdenie vyjadruje.
27582	V tomto zložení skupina nahrala v roku 2000 aj svoj celkovo posledný tretí demo album Fragmenthea.
27583	V tomto zložení to bol prvý projekt od roku 1984, kedy vydali Lament.
27584	V tomto zmysle bol aj počítač Sinclair ZX80 (1980), ktorého sa predalo 50 000 kusov prenosným počítačom.
27585	V tomto zmysle bola v prvom rade kritikou vtedajších rozhodnutí či nečinnosti a navrhovaním alternatívnych riešení.
27586	V tomto zmysle sú napríklad aj zrnká piesku časticami pri pokusoch s pieskom.
27587	V tomto zozname sú uvedení hráči, ktorí odohrali v sezóne 2005/06 za Toronto Maple Leafs aspoň jeden zápas a neboli v kádri v závere sezóny.
27588	V top 100 sa ešte umiestnili ďalšie dve piesne, a to Year of Summer (74.) a The Human Soul (88.).
27589	V Trenčianskej župe aj samotnom meste mali na konci 19. a začiatkom 20. storočia v rukách politickú moc prívrženci Liberálnej strany.
27590	V Trenčíne pracoval ako podnikový právnik v podniku Odevné závody.
27591	V trestoch pre dekabristov bol cár neoblomný.
27592	V Treťom kole sa postupujúci z druhého kola stretli s víťami národných lig 20pxNemecká spolková republika, 20pxčeskoslovenska, 20pxŠvédska a 20pxSovietskeho zväzu.
27593	V treťom prípade ide o sled ťahov 1. f3 e5 2. g4?
27594	V treťom speve dochádza k syntéze básnika a akrobata.
27595	V treťom stĺpci je uvedené, čo pôvodne daný obrázkový symbol vyznačoval.
27596	V Troch dvoroch je doložená na pozemku Loncovcov stredoveká osada Laténskej a Púchovskej kultúry.
27597	V troch rokoch zložil svoju prvú skladbičku, ktorej rukopis sa zachoval dodnes.
27598	V troskách objavia Kal-Ela, ktorého si adoptujú a vychovávajú ho ako Clarka Kenta.
27599	V tuhej fáze ide o kokrystalizát týchto dvoch látok.
27600	V tureckom období sa skomolením latinského názvu hradu Petronium (Hrad svätého Petra) vytvoril názov Bodrum/Budrum a pod.
27601	V tvári mladého chlapca v klobúku s perom umelec zachytil podobu mladíka známeho z obrazu Veštkyňa.
27602	V tvorivej činnosti sa zameriaval na ochranu lesov a poľovnícky výskum.
27603	V tých časoch každým rokom do podniku pribúdalo 1 000 pracovníkov ročne.
27604	V tých rokoch sa viacerými titulmi prezentovala najmladšia, III.
27605	V týchto autonómnych oblastiach je vydelenie na vyššej úrovni ako v zvyšku štáte, o ktorom sa nevedú na toľko presné informácie.
27606	V týchto bojoch boli po prvýkrát použité povestné raketomety „
27607	V týchto článkoch uviedol prvýkrát pojem futuroloógia a načrtol základné charakteristiky futurológie ako vedy o budúcnosti.
27608	V týchto etapách videli nielen historickú epochu, ale predovšetkým obdobie, v ktorej Česi vládli Nemcom, alebo s nimi úspešne bojovali.
27609	V týchto je Dogbagrigenu bratom, ktorý dostane Dahome a Dakodonu je synom Dogbagrigena.
27610	V týchto krajinách profesionálni tatéri povýšili svoje výtvory na umelecké diela a povzniesli tetovanie na seriózne a všeobecne uznávané umenie.
27611	V týchto krajinách zahynula počas vojny približne 1/4 ich predvojnovej populácie.
27612	V týchto lokalitách sa aplikuje Mefloquine (Lariam).
27613	V týchto menších baniach však pracuje 10 miliónov ľudí, teda 90 % z celosvetového počtu baníkov.
27614	V týchto mestách sa začali postupne vyloďovať nové španielske jednotky pod velením bývalého kapitána generála Osoria.
27615	V týchto oblastiach sa filozofia stáva umením hodnotenia.
27616	V týchto oddieloch bola aj jednotka, ktorú prezývali „ostrostrelci“ alebo „Evzones“.
27617	V týchto pohnutých časoch zohral Dr.
27618	V týchto prípravkoch je obvykle koncentráca rodenticídnej látky vyššia, než v hotových nástrahách, a to obvykle 10 až 20-násobne; ich použitie je preto často vyhradené pre profesionálne deratizačné služby.
27619	V týchto rokoch sa Kráľovská akadémia z budovy vysťahovala a Národná galéria sa nasťahovala i do východného krídla, ktoré plánovali v najbližšom období rozšíriť (dostavba sa uskutočnila v roku 1876).
27620	V týchto tlačiarňach pracujú výlučne dobrovoľníci.
27621	V týchto verziách je aj sólo na basovú gitaru, či spievaný refrén vokalistiek.
27622	V typických aplikáciách môže index nadobúdať hodnoty 1, 2, 3 v euklidovskom priestore alebo 0, 1, 2, 3 v Minkowského priestore.
27623	VÚB Leasing, a.s. pôsobí na lízingovom trhu už viac ako 21 rokov, pričom do skupiny VÚB patrí od roku 2007 (pôvodne pod značkou B.O.F. leasing).
27624	V Uhorskom Brode mu je postavený pomník a sú podľa neho pomenované múzeum a gymnázium.
27625	Vulkánci vzbudzujú dojem, že nemajú emócie, v skutočnosti ich vedia len rapídne potlačiť.
27626	Vulkanická činnosť súvisiaca s kryovulkánmi sa nazýva kryovulkanizmus.
27627	V umení nachádzame apoštola Šimona zobrazovaného s atribútmi, predstavujúcimi nástroje jeho umučenia.
27628	V umení sa postava človeka zobrazovala zriedkavo.
27629	V uplynulých desaťročiach došlo k reštrukturalizácií priemyslu, čo dosť kruto postihlo obyvateľstvo.
27630	V úpornej snahe, aby predišiel tomuto nešťastiu, sa z bezvýznamného pokorného a pasívneho sluhu transformuje v cieľavedomého a zanieteného pomocníka.
27631	V určitých situáciách môže rozhodca spolu s faulom ohlásiť aj miss (minutie).
27632	V úrodných oblastiach boli roztrúsené malé osady obvykle s menej ako 100 obyvateľmi a rovnostárskym postavením.
27633	V USA ho počas premiéry videlo 7,7 milióna divákov.
27634	V USA je kriminalita relatívne vyššia ako v Európe (v roku 2013 bolo 4,3 vraždy na 100 000 obyvateľov za rok), ale veľmi sa líši podľa štátu a mesta.
27635	V USA je napríklad zakázané riadiť hoverboard v školách a mnohé letecké spoločnosti dokonca zakázali prepravu hoverboardov.
27636	V USA sa ako denné svetlá používajú aj predné ukazovatele smeru, ktoré svietia neprerušovane a pri odbáčaní zhasnú a bliká iba príslušný ukazovateľ smeru.
27637	V USA vznikli ďalšie romány: príbeh fašistického jasnovidca Lautensacka (Bratia Lautensackovci –
27638	V Ústeckom kraji v systéme RegioTakt Ústecký kraj jazdia zastávkové vlaky v úseku Hněvice - Ústí nad Labem ako linka U4 (spravidla ako predĺženie spojov linky S4).
27639	V ústí doliny sa napokon stáča a pokračuje k ústiu priamo na sever.
27640	V uvedenom odbore pracoval počas svojho dlhého života (84 rokov) celkovo asi 50 rokov.
27641	V uvedených pretekoch obsadila 13. miesto.
27642	V úvode nájdete poznámku, ktorá dokladuje, že sa hra nikdy nehrala v divadle (Globe) pred prostým ľudom.
27643	V úvode popisuje nový jav „disidentstva“ a charakterizuje ho ako politické pôsobenie skupín, ktoré sa v „post-totalitných režimoch“ snažia byť politicky aktívne, ale bez toho aby sa chceli priamo podieľať na výkone štátnej moci.
27644	V úvode sa Štúr venoval rôznym otázkam, ktorými chcel poukázať na dôvody, pre ktoré sa rozhodol toto dielo napísať.
27645	V úvode spochybňoval obžalobu týkajúcu sa protištátnej činnosti HSĽS-SSNJ a protiústavného rozbitia ČSR vyhlásením nezávislého Slovenského štátu.
27646	V úvodných dňoch vojny strážili Mirage IICJ izraelský vzdušný priestor, aby zabránili možným útokom na svoje mestá a dôležité zariadenia.
27647	V užšom slova zmysle ide o zviera kŕmiace sa rastlinnou potravou.
27648	V/V umožňuje počítaču výmenu informácií s vonkajším svetom.
27649	Vybavenie: 72 cm reflektor, 33 cm refraktor.
27650	Vybavenie: Dve základne a dve vlajky rôznej farby zavesené na viditeľnom mieste na základniach.
27651	Vybavenie interiéru zodpovedá súčasným potrebám, dvoma vstupmi v čelnej presklené drevenej stene sa návštevník dostane k víceramennému schodisku k foyer a hľadisku.
27652	Vyberá si prípady, o ktorých si je istý, že vyhrá.
27653	Výber filtrov, ktoré sa majú použiť pre HDF, závisel od „
27654	Výber medzi týmito teóriami prebieha pomocou váženia vesmíru, napríklad meraním relatívnych príspevkami hmoty, žiarenia, tmavej hmoty a tmavej energie k celkovej kritickej hustote.
27655	Výberové konanie bolo prístupné len umelcom, ktorí sa v Čechách narodili, alebo tu žili.
27656	Výber pohonnej látky záleží hlavne od účelu motora, niekedy sa volí menej účinná látka, kvôli zjednodušeniu motora alebo pre dosiahnutie spontánneho zážihu (hypergolické látky).
27657	Výber tanečníkov do revue je prísny, prakticky všetci sú vo svojom druhu tanca majstrami, víťazmi súťaží v írskom tanci alebo s vynikajúcou tanečnou históriou.
27658	Výber textov je obsiahnutý aj v profilovej publikácii slovenského folku Folk na Slovensku.
27659	Výber treba spraviť rozhodne, ale neľpieť na ňom, ale neustále overovať a opravovať.
27660	Výbor je tiež zodpovedný za ochranu klientov bánk a je poverený menovaním troch z deviatich riaditeľov Federálnych rezervných bánk.
27661	Výborné morfologické, fyziologické a biologické vlastnosti lipicana, boli dôvodom, že sa stal obľúbeným koňom nielen u šľachty, ale aj u drobných súkromných chovateľov.
27662	Výborne rozvinutá je Mestská hromadná doprava (MHD), ktorá na vysokej úrovni zabezpečuje spojenie centra mesta, mestských častí, priemyselných oblastí, ale aj okolitých obcí (28 liniek).
27663	Výborne znáša nízke teploty.
27664	Výbor sa tiež pokúšal presvedčiť cára k ústupkom.
27665	Výbory v mestských častiach reprezentujú obyvateľov mestskej časti a podieľajú sa na samospráve mesta.
27666	Vybrali si príbehy z rozličných krajín a období, pričom honba za čo najvyšším zhodnocovaním kapitálu, za tým, aby peniaze prinášali čo najviac peňazí, je základnou myšlienkou, ktorá spája všetky príbehy.
27667	Vybrané prednášky pre študentov externého štúdia FŠI ŽU.
27668	Vybraný singl „Everything Is Alright“ mal však rovnaký problém ako prvý singel, uspel v televízii, ale v rozhlase moc hraný nebol a neumiestnil sa rebríčkoch hitov.
27669	Vybuchla o 10:25 miestneho času a úplne zničila veľkú čast budovy stanice plnej ľudí a zasiahla aj vlak na trati Ancona-Chiasso, ktorý čakal na 1. nástupišti.
27670	Výbuch nastal tri hodiny po tom, ako jeden z Kimových vlakov prešiel územím.
27671	Výbuch takisto roztrhal tretie a štvrté oddelenie.
27672	Vybudovala sa ohrada a zábradlie hracej plochy.
27673	Vybudovaná bola na počesť ukončenia rekatolizácie v meste.
27674	Vybudované bolo na sklonku socializmu v 80-tych rokoch.
27675	Vybudovaný bol ako pomerne veľký kostol v ranogotickom slohu.
27676	Vybudovaný prístav v Hambantote navštevovalo iba minimum kontajnerových lodí a Srí Lanka dlhy, ktoré vznikli z čínskych pôžičiek, nemala ako hradiť.
27677	Vyčerpávajúca práca a nedostatočné hygienické podmienky sa odrážali na zdravotnom stave baníkov a hutníkov.
27678	Vychádza ich prvá spoločná skladba „Nech ti nejebe“, ktorá skupinu zapísala širšie do povedomia.
27679	Východiskovým bodom pre text piesne bol pre Reida jej názov, ktorý zachytil z rozhovoru na jednej párty, kde niekto jednej žene povedal „You've turned a whiter shade of pale“ (niečo ako: „meníš sa z bledého odtieňa na ešte bledší.
27680	Východná časť ostrova zvaná Poike v minulosti bývala samostatným ostrovom.
27681	Východná Európa je rôzne definovaný európsky región.
27682	Východné krídlo je priľahlé k východnej uzávere univerzitného kostola.
27683	Východné pobrežie je málo členité, západné viac (riasového typu).
27684	Východní Frankovia ho dali oslepiť a uväznili.
27685	Východ z nej je z pravej strany, priamo k vstupu na cintorín.
27686	Výchova Allana a jeho šiestich súrodencov teda zostala na matke, Christine Pineda.
27687	Vychovali vedecky a sociálne uvedomelých dospelých.
27688	Výchova na hniezde trvá 17 - 18 dní.
27689	Vychováva kvalifikovaných sprostredkovateľov pre procesy v literárnej komunikácii a elektronických sieťach.
27690	Vychovávateľská spoločnosť v čele so svojím predsedom Leopoldom Bruckom sa sústredila najmä na výchovu učiteľov, ktorí mali odovzdávať takto získané vedomosti svojim žiakom a tým prispievať k povzneseniu oravskej vzdelanosti.
27691	Vyčistenú odpadovú vodu je možné vypustiť do povrchových alebo podzemných vôd resp. ju recyklovať využitím na zavlažovanie trávnikov a okrasnej zelene, alebo ju po filtrácii a dočistení použiť na technické účely.
27692	Výcvik našich nových pilotov bude trvať 40 mesiacov na lietadlách typu T-6A, T-38C a F-16D.
27693	Výcvik PPL začínal ešte na bratislavskom športovom letisku Vajnory, ktoré sa po zrušení presťahovalo do Bolerázu pri Trnave.
27694	Vydal aj zborník rôznych príspevkov, podľa nemeckého vzoru, pod názvom Almanach von Ungarn auf das Jahr 1778 (Wien und Pressburg 1778).
27695	Vydala napríklad nariadenie, podľa ktorého nesmie operné predstavenie trvať dlhšie než hodinu a pol.
27696	Vydala publikáciu Dejiny statočného národa slovenského pre deti vo veku 8 až 12 rokov, ktoré formou krátkych príbehov oboznamuje s históriou Slovenska od praveku po súčasnosť.
27697	Vydali album, ktorý sami produkovali.
27698	Vydali ho cez miestne nezávislé vydavateľstvo Hib-Tone s počiatočným počtom tisíc kópií.
27699	Vydali ho v marci 1991 a bol prvým albumom skupiny, ktorý sa umiestnil na vrchole amerického aj britského rebríčka.
27700	Vydalo ho vydavateľstvo Marenčin PT v roku 2010 a zároveň bol publikovaný aj ako zvuková kniha v Slovenskej knižnici pre nevidiacich.
27701	Vydalo sa taktiež mnoho kompilácii ako alebo Essentially Yes.
27702	Vydal tiež Lutherov Katechizmus, v rukopise zostali jeho pojednania o metafyzike a logike.
27703	Vydal viaceré svoje dišputácie, filozofické a teologické spisy, v niektorých sa dotýka aj prírodovedných otázok.
27704	Vydaná bola ako singel dňa 13. októbra 1986.
27705	Vydaná bola ako singel v roku 1983 z ich albumu Secret Messages.
27706	“ vydaného dňa 24. februára 2004.
27707	Vydania veľkých verzií Arch Linuxu sú len snímkami práve aktuálneho systému balíčkov.
27708	Vydanie hry je plánované na október 2021.
27709	Vydanie výlučne v angličtine s Poulsenom ako jediným hlasom je publikované v Severnej Amerike s názvom „The Bliss“.
27710	Vydaním tretej zbierky Nepokoj dochádza k zmene básnikovho pohľadu z utopistickej predstavy prevahy človeka nad prírodou na hľadisko, keď príroda stojí nad človekom.
27711	Vydaný ministerstvom vnútra a Štátnym úradom štatistickým na základe výsledkov sčítania ľudu z 1. decembra 1930.
27712	Výdatne mu pomáha jeho oddaná sekretárka Virginia „Pepper“ Pottsová (
27713	Vydavateľstvom Marvel Comics bol vydaný komiks s postavami super hrdinov zo skupiny Kiss.
27714	Výdavky v prospech Nemecka rozvrátili verejné financie a viedli k vydávaniu bankoviek v rozsahu 1 miliardy Ks mesačne.
27715	Vyformovala sa z domáceho pilinského substrátu s prvkami a impulzmi zo susedných kultúr.
27716	Výfuk môže začínať v extrémnych prípadoch až 60° pred dolnou úvraťou a končiť až 80° po hornej úvrati takže trvá viac ako jeden zdvih.
27717	Vyhľadávače pravidelne kontrolujú platnosť odkazov, skúmajú zmeny na stránkach, atď.
27718	Vyhľadávací nástroj resp.
27719	Vyhladenie pomocou priemerov alebo odstránenia potravín zo spotrebného koša (koncept jadrovej inflácie).
27720	Výhľadovo sa s ním, čoby zástupcom vojnovej dodávky z roku 1943, počítalo na renováciu.
27721	Vyhlásenie hospodárskeho provizória sa vo väčšine redakcií prejavilo radikálnym obmedzením či dokonca dočasným zastavením výroby.
27722	Vyhlásenie je všeobecným moderným odporúčaním advokátov mieru, ktorí uznávajú Kenšiho pozíciu, že "mier je potrebné dosiahnuť s ryžou a soľou, a nie s mečom a kopijou ".
27723	Vyhlásenie Ľubomíra Feldeka pre Verejnú informačnú službu a uverejnené v dennej tlači 30. júla 1992 v znení: „.
27724	Vyhlásenie Slovenského štátu v roku 1939 prijali obyvatelia Kurimian s nadšením.
27725	Vyhláseniu pamiatky predchádzalo niekoľko inventarizačných prieskumov lokality (Sýkora 1987, Višňák 1999, Plánská 1999 2000).
27726	Vyhlásila Hippolyta za héroa a od tej chvíle ho v Troizéne začali uctievať.
27727	Vyhlasoval, že ho odkopla, zatiaľ čo ona sa preslávila.
27728	Výhoda bieleho spočíva v schopnosti postaviť svojho jazdca na silné pole d5 a zaútočiť na oslabeného čierneho kráľa s ťahom h2 – h4.
27729	Výhoda takého pohonu je silný krútiaci moment pri plynulej regulácii otáčok bez potreby prevodu.
27730	Vyhodnotenie snímok a ďalších údajov týkajúcich sa podozrivých miest tepelnej ochrany expertmi na Zemi viedlo k záveru, že tepelná ochrana raketoplánu Discovery je v poriadku a preto bola schválená pre pristátie na Zemi.
27731	Výhodou charterových letov v tomto prípade je vyššia flexibilnosť s potrebami samotných klientov a spravidla aj výhodnejšia cena.
27732	Výhodou jednosmerného motora je jeho jednoduchosť a univerzálnosť.
27733	Výhodou je možnosť uložiť poznámky, texty a obrázky napísané a nakreslené na plochu, ako aj ovládanie počítača (klikanie a presúvanie kurzora), označovanie textu.
27734	Výhodou je, že ich možno riešiť rôznymi postupmi.
27735	Výhodou systému sú tiež veľmi rýchle reakcie.
27736	Výhodou tohto riešenia je rýchlejšie dosiahnutie prevádzkovej teploty oleja pri pri nízkej prevádzkovej teplote motora.
27737	Výhodou tohto spôsobu pokovovania je, že predmet nie je tepelne namáhaný a je možné nanášať aj vrstvy inak ťažko spracovateľných kovov.
27738	Výhodou väčšinového volebného systému je jeho jednoduchosť – kandidát, ktorý dostane najviac hlasov je zvolený.
27739	Výhradné právo na zahraničný obchod však mal iba prístav v Buenos Aires.
27740	Výhradným dodávateľom pneumatík pre rok 2018 je Pirelli.
27741	Vyhral 6. etapu pretekov, kedy bol celý deň súčasťou úniku a na cieľovej páske prešprintoval Vincenza Nibaliho.
27742	Vyhrala 7 turnajov ITF kategórie v dvojhre a 2 trunaje vo štvorhre.
27743	Vyhrá ten, kto má najviac šťastia.
27744	Vyhráva hráč, ktorý nemá ani jednu figúrku.
27745	Výhrevnosť je množstvo tepla uvoľneného z paliva horením za prístupu kyslíku.
27746	Vyhýbajú sa očnému kontaktu alebo ho nadväzujú bez komunikačného zámeru.
27747	Vyjadrenie nezmyselnosti vojny, označenie vojny ako symbolu všeobecného chaosu a zbytočného umierania a ničenia ľudských hodnôt v kontraste s láskou.
27748	Vyjadrením Václavových koncepcií budovania českého štátu bola stavba rozsiahlej štvorapsidovej rotundy uprostred hradnej plochy.
27749	Vyjadril sa tiež, že preferencie Novy sa budú ešte meniť, podľa neho: „Projekt je neuzavretý, nedokončený, nejasný a až čas ukáže, či v ňom ľudia nájdu to, čo očakávajú“.
27750	Vyjadruje nutnosť úcty k životu a hovorí o vzťahoch medzi človekom a ostatnými živými bytosťami.
27751	Vyjadruje to zelená liturgická farba.
27752	Vyjadrujú rozpad kontinentu, ktorý vznikol pri hercýnskom vrásnení.
27753	Výjav Šialeného koňa najprv priviedol na juh, kam podľa lakotskej viery odchádzali mŕtvi.
27754	Vykazujú kontinuum optického emisného spektra, úzke a zriedkavo aj široké emisné čiary.
27755	Vykleňovaním sa rozlámalo a vznikli zlomy, do ktorých sa dostala bazaltová láva a tak vznikol pestrý sopečný reliéf.
27756	Vykonal niekoľko pohrebných obradov významných osobností, ako sú Žigmund III.
27757	Vykonanie aj výsledok reformy je dodnes považovaný za obdivuhodný.
27758	Vykonával funkciu okresného predsedu Slovenskej ľudovej strany v Bratislave.
27759	Vykonával teoretickú a praktickú činnosť v oblasti didaktiky a kultúry poľského jazyka.
27760	Vykonáva rozšírenú pôsobnosť štátnej správy aj pre ďalšiu mestská časť v mestskom správnom obvode Praha 17.
27761	Vykonáva tiež dohľad nad finančným trhom a iné činnosti.
27762	Výkon motora dosahuje 200 koní v spojení s elektromotorom.
27763	Výkonnejší štartovací urychľovač vyvolal nutnosť sprojektovania novej odpaľovacej rampy schopnej vydržať silnejší prúd odtokových plynov nového motora.
27764	Výkonné ultrafialové žiarenie robí preto excimerové lasery užitočné pre chirurgiu (najmä očnú chirurgiu), výrobu polovodičov a kožné ošetrenia.
27765	Výkonným producentom bola Nita Scott a autorom fotografie na obale albumu Jon Shard.
27766	Výkonným riaditeľom spoločnosti na Slovensku je Lukáš Mucha (CBA Slovakia, a.s.). Na Slovensku zamestnáva zhruba 2 400 zamestnancov a má 341 pobočiek.
27767	Výkon panelov bol až 2,6 kW energie vo vzdialenosti 1 AU od Slnka.
27768	Výkony klubu sa zhoršovali.
27769	Výkony sovietskeho typu boli pre sily OSN nepríjemným prekvapením a donútili USAF k nasadeniu nových F-86 v Kórei.
27770	Výkony Tu-114 boli pozoruhodné a svojho času tvorili svetovú špičku.
27771	Výkopové práce na budove začali v marci 2007 a mala byť pôvodne dokončená už v roku 2009.
27772	Vylepšenie prebiehalo v dvoch fázach - prvotná vylepšená verzia GR3 (Jaguar 96) dostala nový priehľadový displej, nové riadenie joystickom, navigačný systém GPS a navigačný systém TERPROM.
27773	Vylepšuje aplikácie Mail, Kalendár, Fotky, Groove, Xbox, Obchod, OneNote, Solitaire a pod.
27774	Výletný a turistický sektor je druhý najväčší s 5 600 zamestnancami.
27775	Vyliezol 5 nových ciest a variantov.
27776	Vylúčila ho tým z podielnictva na firme.
27777	Výlučne profesionálne jednotky sú v 87,5 % prípadoch situované v oblastiach s najmenej 1 miliónom obyvateľov.
27778	Vylučovanie vykonávajú protonefrídie, druhotne však môžu chýbať.
27779	Vymáhanie je proces, ktorý nastáva v situácii kedy sa nepodarilo zabezpečiť úhradu pohľadávky včas.
27780	Vymedzil kompetencie biskupského súdu a zriadil úrad generálnych vikárov.
27781	Výmena dát predstavuje spôsob aplikácie ATN, ktorý je využívaný dvoma strediskami letových prevádzkových služieb a umožňuje výmenu informácii LPS, týkajúcich sa oznámenia letu, koordinácie letu, predanie riadenia letu a správ s voľným textom.
27782	Výmena gyroskopov išla pomerne hladko, až na záver, keď došlo k problému s uzavretím dvierok krytu, ktoré boli pokrivené teplom.
27783	Vymenili sa sedacie lavičky, rozvody elektrickej energie, postavila sa nová premietacia plocha a premietacia kabína.
27784	Výmenná nadstavba ( ) je prepravná skriňa vybavená štyrmi sklopnými nohami oddeliteľná od dopravného prostriedku.
27785	Výmenné kruhy vychádzajú zo vzájomnej dôvery zúčastnených, a preto nevyžadujú okamžité výmeny tovarov a služieb, teda okamžité protiplnenie.
27786	Výmenou za jej slobodu má byť mužov život.
27787	Vymenovala nových členov osobitého kontrolného orgánu parlamentu na kontrolu činnosti SIS.
27788	Výmera tejto plochy bola v porovnaní s predchádzajúcim rokom zvýšená o šesť hektárov.
27789	Vymyslela ho skupina amerických banských inžinierov pracujúcich pre železné bane v Daiquiri.
27790	Vymyslel aj mechanickú pomôcku na počítanie tzv.
27791	Vynálezcami však boli francúzsky vedci Pierre Lemaire a Paul Aubarède, ktorý vytvorili teoretickú štúdiu o vibráciách.
27792	Vynáranie čorštynskej elevácie malo za následok zmenu sedimentácie z hlbokovodnej hemipelagickej na plytkovodnú, s neptunickými dajkami a hojným sklzovým materiálom.
27793	Vynikajúca byzantská mozaika je v apside Baziliky Panny Márie v Trasteverea (1140).
27794	Vynikajúci kšeft urobil s Rabínom Avihayom.
27795	Vynikajúcim lekárom je Dr.
27796	Výnimkou je celkový víťaz Ligy majstrov, ktoré má zaručený automatický postup aj v nasledujúcej sezóne.
27797	Výnimkou sú skrátené čísla na služby so špeciálnym očíslovaním.
27798	Výnimkou z tohto pasívneho chovania je len obdobie párenia, kedy vytvárajú veľké spoločenstvá, v ktorých sú aktívne po dni až týždne.
27799	Výnimkou z tohto pravidla bola loď s viacerými kaperskými certifikátmi z krajín, ktoré neboli vo vojenskej koalícii.
27800	Výnimku majú prípady, ktoré ich oprávňujú na určité situácie.
27801	Výnimku tvoria mená dvoch panovníkov 2. dynastie: „Sutech-Peribsen“ a „Hor-Sutech-Chasechemuej“.
27802	Výnimku tvorí hrob 26, v ktorom sa našla iba miska s vysokou dutou nôžkou, obrátená hore dnom.
27803	Výnimku tvorí klasické školské vzdelávanie.
27804	Výnimku tvorili zamestnanci, ktorým do odchodu do dôchodku zostávalo menej ako 10 rokov – tí sa mohli dobrovoľne rozhodnúť o vstúpení do tohto systému.
27805	Výnimku tvorí vymyslený príbeh o náhrdelníku s okom čarodejnice.
27806	Výnimky sú napr.
27807	Výnimočné postavenie v repertoári divadla majú hudobno-dramatické projekty.
27808	Výnimočne sa objavuje aj u psychicky zdravého jedinca napr. pri veľkej vyčerpanosti alebo v náročnej životnej situácii.
27809	Výnimočne sa v centre mesta vyskytuje aj sneh.
27810	Výnosy a nariadenia prezidenta, rovnako ako rozhodnutia a nariadenia vlády, sú záväzné pre celé územie Ruskej federácie.
27811	Výnos z farby bez figúr s cieľom nepodarovať v nej súperom dodatkový zdvih.
27812	Vyostrený spor medzi kresťanstvom a gnosticizmom v období patristiky vzhľadom na veľké rozdiely v učení je celkom pochopiteľný.
27813	Výplata poistného plnenia musí byť vyplatená najneskôr do 15 dní odo dňa, kedy bolo šetrenie poistnej udalosti ukončené.
27814	Výplatný pomer je 35:1.
27815	Vyplával pod čiernymi plachtami v znamení smútku, ale sľúbil otcovi, že ich vymení za biele, ak sa bude úspešne vracať z Kréty.
27816	Vyplýva to z toho, že každá equacionálna trieda pásov je určená konečným počtom identít.
27817	Vypracovala maliarsky štýl, ktorý len zriedkakedy prekračuje hranice k abstrakcii.
27818	Vypracoval organizačný základ pre rozvoj súdnej psychologickej expertízy.
27819	Vypracoval prvú ruskú stenografickú sústavu, vytvorenú na základe Gabelsbergovej sústavy.
27820	Vypracovanie programu strany vo voľbách do NR SR a EP mala v kompetencii Programová rada, volenej RS na obdobie štyroch rokov, ktorá návrhy posúvala RR.
27821	Výprava sa neskončila úspešne a považuje sa za omyl.
27822	Výprava sa teda usadila na ostrove Gallo a Almagro sa mal vrátiť do Panamy nájsť nové posily.
27823	Výprava však skončila neúspešne, pretože Dareiovo vojsko nedonútilo Skýtov k otvorenému boju.
27824	Vyprázdňovanie smetiakov zabezpečuje tzv. smetiarske auto.
27825	Vyprojektoval tu mnohé priemyselné, sociálne, obytné i administratívne budovy.
27826	Vypustili družicu LDEF 1, inú staršiu družicu z roku 1980 (veľmi drahá) SMM dokázali zachytiť, opraviť a opäť vypustiť na obežnú dráhu.
27827	Vypustili ich niekoľko tisíc, ale cieľ dosiahlo len minimum z nich.
27828	Vyrábajú ich častejšie výrobcovia dodávkových automobilov než výrobcovia autobusov, pretože minibusy majú často s dodávkami zhodnú konštrukciu.
27829	Vyrábajú sa 2-pólové, 4-pólové a 8-pólové varianty, zásuvka („samica“) obvykle v pevnej verzii pre umiestnenie na panel, zástrčka („samec“) ako ukončenie prepojovacieho kábla.
27830	Vyrábal a pomáhal pri veľkom množstve hudobných projektov rôznorodých štýlov ako napríklad hip-hop, punk rock, alternatívny rock, ska, rap, pop a aj country.
27831	Vyrábala populárne filmy napriek nízkym rozpočtom a často si požičiavala hviezdy od iných štúdií čím znižovala náklady na ich zmluvy.
27832	Vyrábala sa aj vo variantoch 747-200F Freighter ako nákladná verzia a 747-200C Convertible ako prestaviteľná verzia na prepravu nákladu aj ľudí.
27833	Vyrábali sa do roku 2008.
27834	Vyrábali sa z nej aj golfové loptičky.
27835	Vyrábal najmä plechy, oceľové pásy a mal aj rozsiahlu strojársku výrobu.
27836	Vyrábalo sa tu hlavne tabuľové sklo, ktoré si sklári ukladali na chrbát do krošne, s ktorou putovali po blízkom aj vzdialenejšom okolí a ponúkali svoje služby.
27837	Vyrábal sa od roku 1956.
27838	Vyrábal sa v dvoch verziách, C35 mala nosnosť 3,5t a slabšia C32 mala nosnosť 3,2t.
27839	Vyrába sa dnes obvykle z nylonu alebo iných plastov.
27840	Vyrába sa v 5-dverovej verzií s výnimkou prvej generácie, ktorá bola dostupná aj v 3-dverovom prevedení.
27841	Vyrába sa v niekoľkých variantoch ako svetlé výčapné, tmavé výčapné, svetlý ležiak, nealko (od roku 2005), Staropramen D (pre diabetikov) a granát (špeciálne 14° pivo, ktoré sa predávalo už pred vojnou, teraz sa predáva od roku 2001).
27842	Vyrába sa z tzv. skloviny roztavenej v sklárskej peci.
27843	Vyrábať sa začali sklápače 150 (4x2) a 151 (4x4), podvozky 111 (4x4) a 122 (6x2) pre nadstavby.
27844	Vyradené rušne sú prenajímané poľským, slovenským, ale aj českým dopravcom.
27845	Vyraďovacia fáza sa bude skladať z osemfinále, štvrťfinále, semifinále a finále.
27846	Vyrastajú na hlave z tzv. tykadlovej jamky.
27847	Vyrastala len s mamou, nakoľko otec ju opustil keď mala šesť mesiacov.
27848	Vyrastala spolu so svojimi sestrami Amáliou a Sibylou na zámku Berg.
27849	Vyrastal bez akéhokoľvek náboženského presvedčenia, ale jeho životná cesta bola tvorená rôznymi zvratmi a náhodami, ktoré často dal do pohybu svojou vlastnou spupnou neposlušnosťou.
27850	Vyrastal v katolíckej rodine a počas štúdia na Germantown Academy pracoval v miestnom denníku Philadelphia Daily News.
27851	Vyrástol na farme v rodine sedliaka v Gainesville vo Wyoming County, v severnej časti štátu New York.
27852	Výraz Hebrejci sa dnes používa predovšetkým v súvislosti so starovekými kmeňmi alebo skupinami kmeňov, ktoré hovorili hebrejsky a ktoré neskôr vytvorili kmeňové spoločenstvo Izrael.
27853	Výraz kantón bol prvý raz použitý v roku 1475.
27854	Výrazné oči mandľového tvaru môžu byť jantárovo žlté, zelené alebo orieškové.
27855	Výrazné oživenie priemyslu nastalo vybudovaním lodeníc, ktoré priniesli prácu pre stovky ľudí a zároveň podnietili výstavbu nových bytov v meste.
27856	Výrazne sa rozrástla aj samotná Štrba.
27857	Výraznou pohnútkou bola aj potreba spojenca proti silnejúcemu protestantskému tlaku.
27858	Výraz pochádza z perzského padišáhom, teda vládca.
27859	Výraz psychedelický je tiež problematický, pretože znie podobne ako slová, ktoré súvisia s psychózou, alebo sú nezvratne späté s rôznymi pojmami pop-kultúry 60. rokov.
27860	Výraz (psychoanalytická) posturológia v oblasti psychológie prvýkrát použil psychoanalytik F. Deutsch v roku 1947.
27861	Výraz „suomisaundi“ doslovne znamená „fínsky zvuk“ vo Fínsku, ale hudba, ktorá obsahuje mnoho charakteristík suomisaundi si získal celosvetovú popularitu.
27862	Výraz „vojak z povolania“ sa vo vojenskej terminológii objavil v roku 1959.
27863	Výraz však pri Strassenovom algoritme obsahuje podstatne väčší konštantný faktor, preto v praxi dosahuje Strassenov algoritmus lepší čas ako štandardný algoritmus len pre veľké matice.
27864	Vyrieši to tak, že do hotela pozve všetkých Ceciliných bývalých manželov na oslavu jej narodenín.
27865	Výroba bola pozastavená a McDonnell pracoval na odstránení nedostatkov.
27866	Výroba bola ukončená v septembri 1960, po dodaní 187. stroja F8U-2.
27867	Výroba bola zdanlivo jednoduchá, samozrejme technologicky pomerne náročná.
27868	Výroba (galenické laboratórium) sa spočiatku umiestnila v priestoroch Farmaceutickej fakulty Univerzity Komenského v Bratislave, technicko – kontrolný úsek sídlil v priestoroch patronátneho závodu Gumon n.p. v Bratislave.
27869	Výroba modelu Tatran S 125 sa začala prakticky v rovnakom čase ako u Manetu S 125. Viditeľnou zmenou boli hranatejšie tvary predného blatníka a zadného krytu.
27870	Výroba prebiehala v rokoch 2008 2015.
27871	Výroba sa nanovo zamerala na hračky pre deti do predškolského veku a spoločnosť začala expandovať na medzinárodný trh.
27872	Výroba sa presunula z centra na perifériu mesta.
27873	Výroba Skalického trdelníka sa datuje už od začiatku 19. storočia.
27874	Výroba syntetických uhľovodíkových palív redukuje množstvo oxidu uhličitého v atmosfére do doby keď je palivo spálené, kedy sa rovnaké množstvo oxidu uhličitého vráti do atmosféry.
27875	Výroba Tesly Model 3 by sa mala spustiť v druhej polovici roku 2017.
27876	Výroba tohto posledného variantu Pumy sa začala v decembri 1944 a trvala až do marca 1945.
27877	Výroba trvala od septembra 2000 do júna 2004.
27878	Výroba výzbroje je veľmi nákladná a rôznorodá.
27879	Vyrobená bola švajčiarskou firmou Von Roll a cesta na vrchol trvala 20 minút.
27880	Vyrobené 4 kusy pre americké námorníctvo.
27881	Vyrobil ho anonymný zlatník na dvore v Blois.
27882	Vyrobilo sa jej 4,3 milióny kusov.
27883	Vyrobí sa 20 kusov + jeden pre múzeum, cena bude asi 2mil.
27884	Výrobná kapacita je teraz 350-tisíc automobilov ročne.
27885	Výrobná kapacita závodu predstavovala asi 65 000 nákladných vozidiel a 1 000 autobusov ročne.
27886	Výrobná linka však bola znovu spustená v roku 1999 kvôli egyptskej objednávke 21 lietadiel F-16.
27887	Výrobný program je segmentovaný do troch značiek UNOLUX, ADVANCED a ELITE.
27888	Výrobu rímskeho skla si vyžadovala vyššiu remeselnú zručnosť, ale v 17. storočí už lesklé sklo už nebolo špičkou sklárskeho umenia.
27889	Výročia významných osobností Nitry vo februári 1993.
27890	Vyrušená a rozrušená Jane vybehne znovu hore a vytrhne Blanche zvonček so slovami, že má konečne dole priateľa, že jej ho nepreberie, tak ako to robila celý život.
27891	Výsadok organizoval spravodajský odbor exilového Ministerstva národnej obrany a bol radený do prvej vlny výsadkov.
27892	Vyše desať rokov umeleckým vedúcim speváckych skupín, sólových spevákov a orchestra je Janko Zorjan, pokým od roku 2007 chlapčenskú spevácku skupinu vedie a nacvičuje Marína Kováčová.
27893	Vyšehrad slúžil ako sídlo českých panovníkov od Vratislava II.
27894	Vyšetrenie sa považuje za neinvazívne, kontrastná látka sa spravidla jednoducho podáva do periférnej žily pomocou dávkovača, ktorý ju aplikuje tak, aby bola prúdom krvi zanesená do vyšetrovaného úseku ciev vo chvíli snímkovania.
27895	Vyšetrovanie bolo neštandardne otvorené verejnosti.
27896	Vyšetrovanie bolo vo februári 2016 znovu obnovené na základe "nových poznatkov" polície a prokuratúry.
27897	Vyšetrovanie tejto nehody spôsobilo dočasné prerušenie letov programu Apollo.
27898	Vyšetrovanie útoku prebiehalo pod dohľadom polície z prefektúry Dumfries a Galloway, čo bol mimochodom dovtedy najväčší prípad vyšetrovaný najnižšou policajnou zložkou.
27899	Vysídlenie časti nemeckého obyvateľstva bolo v povojnovej situácii považované za legálne a preventívne riešene otázky menšiny, ktorá mohla byť aj naďalej zdrojom napätia v medzinárodných vzťahoch.
27900	Vysielal sa od 13. júla 2014 do 17. septembra 2017 na káblovej stanici FX.
27901	Vysielanie bolo ukončené 200. dielom 18. mája 2006.
27902	Vysielanie je zamerané na starších poslucháčov (vo veku nad 60 rokov).
27903	Vysielanie síce SMS Emden zachytil, no odpoveď prišla až z britského krížnika HMS Hampshire, nachádzajúceho sa vo vzdialenosti 220 míľ, vďaka čomu bol Müller presvedčený, že má 2 až 3 hodiny času na zničenie stanice a následný únik.
27904	Vysielaný elektrónový lúč je preto v strednej časti obrazovky vychyľovaný sadou elektromagnetických cievok, ktoré vychyľujú lúč v presne stanovenom smere a cykle.
27905	Vysielať sa mala každú nedeľu po hlavných správach aspoň počas pôstu.
27906	Vyšiel vo júni 2006.
27907	Vyšiel z domácej rezbárskej tradície a po štúdiách akceptoval klasicistické princípy tvorby oživené neskorobarokovými reminiscenciami.
27908	Výška a hrúbka stien sa menila v závislosti od terénu, v rôznych častiach jedného hradného komplexu sa ich parametre mohli líšiť.
27909	Výška chrámu je 46 metrov a patrí k najvyšším dreveným budovám v Rusku.
27910	Výška dávky je 50% až 80% priemernej mzdy za dobu 6 mesiacov pred nezamestnanosťou (45% až 80% pre osoby vo veku 60 a 64 rokov).
27911	Výška obetí vo vnútrozemí, kde mohlo NKVD pôsobiť dlhšiu dobu, nebola dodnes vyčíslená Lacko, M., 2012, Za oponou raja.
27912	Výška pylónu „nad niveletou po kotvenie najvyššie položeného kábla je 90,488“.
27913	Výška trestu za poisťovacie podvody sa v rôznych krajinách odlišuje.
27914	Výška, v ktorej sa tento dej odohráva, býva rôzna.
27915	Výška vonkajších múrov dosahuje výšku viac 5 metrov.
27916	Vyskočí von oknom, do ľadovej rieky a stratí vedomie.
27917	Výškou sa rozumie najvyšší bod na budove a to maximálna výška konštrukcie na budove.
27918	Vysktuje sa aj celistvý, zrnitý alebo vláknitý.
27919	Výskumníci pracujúci na Observatóriu Lomnický Štít pripravili a stále dopĺňajú dva dlhodobé rady dát opisujúcich slnečnú koronálnu aktivitu.
27920	Výskum predpokladá, že priestor bol uzavretý a vchádzalo sa do neho zo západnej strany cez portály s kamennými šambránami, z ktorých sa zachovalo torzo na východnej strane.
27921	Výskum smerom k efektívnejším metódam výroby biopalív a iným palivám využívaných v energetike je v súčasnosti veľmi aktívnou oblasťou.
27922	Výskum ukázal, že správna a bezpečná implementácia zoznamov prístupových práv je náročná, čo je dôvodom, že experimentálne operačné systémy používajú capabilities.
27923	Výskum v oblasti psychológie, sociológie, behaviorálnych vied a ekonómie v posledných desaťročiach ukázal, že ľudia nie sú zďaleka dokonale ekonomicky a racionálne uvažujúce bytosti.
27924	Výskum vrstiev obdobia Ediacara, ktoré predchádzalo Kambriu, tiež preukázal, že najvyššia rozmanitosť (v zmysle počtu rôznych základných typov stavby tela) existovala v období Avalon, teda na počiatku tejto epochy.
27925	Vyskúšal si aj dabing.
27926	Výskyt korpuskulárnych bakteriocínov bol pozorovaný napr. u druhov Budvicia aquatica, Pseudomonas aeruginosa a Pragia fontium.
27927	Vyskytovali sa od 1934 do 1936 na území amerických a kanadských prérií (
27928	Vyskytovali sa približne 3 metre pod dnešným povrchom, pod súvislou polohou sopečných tufov.
27929	Vyskytuje sa aj vo vodných plochách na Slovensku a to v divej forme je pomerne hojný a darí sa mu aj v našich podmienkach.
27930	Vyskytuje sa len pri motoroch väčších výkonov kde je potrebné zabezpečiť aj chladenie olejovej náplne.
27931	Vyskytuje sa len v západnej marijčine.
27932	Vyskytuje sa napr.
27933	Vyskytuje sa na širokom spektre pôdnych typov, ale je spojený hlavne so základnými pôdami na vápencových substrátoch.
27934	Vyskytuje sa v rôznych farebných modifikáciách od takmer priehľadnej až po čiernu.
27935	Vyskytuje sa v strednej a južnej Afrike.
27936	Vyskytuje viac u mužov ako u žien.
27937	Vyskytujú sa častejšie.
27938	Vyskytujú sa požiadavky na rozšírenie antidiskriminačnej politiky aj na iné formy diskriminácie, tieto aktivity sú však zatiaľ neúspešné.
27939	Vyskytujú sa tiež obavy, že stabilizačné úsilie, ktoré vedie k znižovaniu inflácie, môže ohroziť hospodársky rast.
27940	Vyskytujú sa tu bralnaté pásma s viacerými jaskyňami.
27941	Vyskytujú sa v živej podobe dodnes.
27942	Výskyt vzácnych a chránených druhov fauny, pôvodný výskyt borovice lesnej v skalných biotopoch.
27943	Vyšľachtené boli z pôvodných miestnych kôz krížením s plemennými capmi sánskymi alebo bielymi krátkosrstými bezrohými.
27944	Vyslaná podpora na čele s arménskym generálom Nikeforom Basiliaskom však padla do nastraženej pasce a sám Basiliaskes bol zajatý.
27945	Vyslanec Osuský 2. októbra 1939 podpísal s Francúzskom dohodu o vytvorení česko-slovenskej armády vo Francúzsku.
27946	Vyšla v dvoch verziách: na jednom nosiči ako Highlights From The Phantom of the Opera a aj ako dvojalbum Phantom of the Opera.
27947	Vyšla v období,keď sa stala hudba veľmi populárnym umením pod vplyvom Palestrinovým.
27948	Výsledkom bola EMN, ktorá vznikla v roku 2003 ako pilotný projekt.
27949	Výsledkom bol album Lifes Rich Pageant (1986).
27950	Výsledkom bola pieseň "Alice", ktorá vo filme hrá na samom konci a bola zaradená aj na soundtrack Almost Alice.
27951	Výsledkom bol ekonomický rast a industrializácia, ktoré umožnili vzrast blahobytu a investície do školstva a zdravotníctva.
27952	Výsledkom boli často tradičné írske piesne spievané v country štýle.
27953	Výsledkom bol jeden mŕtvy na každej strane a vyostrenie etnických nepokojov.
27954	Výsledkom bolo povstanie, ktoré v roku 1434 viedol švédsky šľachtic a majiteľ bane Engelbrekt Engelbrektsson, ktorého bane utrpeli zdanením najviac.
27955	Výsledkom bolo že delá Marlboughu okamžite rozstrieľali Wiesbaden.
27956	Výsledkom bol zvýšený dopyt po nových trolejbusoch.
27957	Výsledkom celého procesu je 95 hmotnostných % surového naftalénu.
27958	Výsledkom jeho úmorného vedeckého bádania okrem drobnejších štúdií sú dve monumentálne práce – základné piliere slovanské – Slovanský národopis (Praha 1842, druhé vydanie tiež roku 1842, tretie vydanie roku 1843) a Slovanské starožitnosti.
27959	Výsledkom koncilu bolo prijatie indickej formy budhizmu.
27960	Výsledkom niekoľkoročných štúdií a práce (medzi rokmi 1920 1924) je prvý náčrt regulácie mesta Bratislavy, uverejnený spolu s množstvom štúdií v časopise československých architektov Spolku inženýrů a architektů.
27961	Výsledkom socializácie by malo byť dosiahnutie žiaducich zmien.
27962	Výsledkom sporu bola hrobka bez nápisu.
27963	Výsledkom sú dve dutiny maternice, pričom od septovaného uteru (trieda V) sa táto trieda líši vonkajším zárezom v oblasti fundu maternice, ktorý je hlbší ako 1 cm.
27964	Výsledkom tak bola nielen výrazne vyššia cena, ale aj veľmi zlé riadenie stavby, výrazne narastajúce meškanie a odsunutie termínu dokončenia tohto akútne potrebného úseku z konca roku 2019 predbežne až na koniec roku 2023.
27965	Výsledkom tejto situácie boli beznádejné boje medzi synovcami a strýkami, ktoré sú charakteristické pre obdobie po Jaroslavovi I. Múdrom.
27966	Výsledkom tohto experimentu bola séria menších zemetrasení.
27967	Výsledkom tohto konfliktu boli nové hranice, ktoré bolo potrebné chrániť.
27968	Výsledkom týchto akcii bol jeden mŕtvy a 11 zranených turistov.
27969	Výsledkom vyjednávaní boli tzv.
27970	Výsledkom vzdelávania je jeho plnohodnotné začlenenie do spoločenského, hospodárskeho a kultúrneho života.
27971	Výsledky Demokratickej strany vo voľbách v roku 1946.
27972	Výsledky parlamentných volieb na úrovni okresov.
27973	Výsledky prvého kola volieb na úrovni obcí.
27974	Výsledky publikoval v odbornej tlači.
27975	Výsledky referenda akceptovala aj sudánska vláda v Chartúme.
27976	Výsledky referenda podľa volebných okrskov.
27977	Výsledky v hudobných rebríčkoch boli povzbudivé, no duo mierilo podstatne vyššie a preto strávili dlhé týždne v štúdiu vylepšovaním svojej produkcie.
27978	Výsledky vojny boli pre Židov katastrofálne.
27979	Výsledky vojny však Japonsko nemohli neuspokojiť.
27980	Výsledky volieb na úrovni okresov.
27981	Výsledky výskumu by rada využila armáda a tá podobné projekty štedro financuje, helikoptéra by sa však dala využiť aj v civilnom sektore, napríklad na prepravu pomoci do oblastí ťažko prístupných, postihnutých prírodnými katastrofami a pod.
27982	Výsledky získané na takejto všeobecnej úrovni potom možno veľmi ľahko aplikovať v konkrétnych situáciach.
27983	Výsledná garantovaná poistná čiastka je ovplyvnená nielen výškou TÚM, ale tiež výškou nákladových koeficientov, ktoré znižujú celkovú rezervu a výšku podielu na zisku priznanom klientovi, ktorá závisí na konštrukcii poistného produktu.
27984	Výsledná linka bola pomenovaná ako Morden–Edgware Line, i keď existovali mnohé alternatívne pomenovania v štýle kontrakcie Baker Street & Waterloo Railway na „
27985	Výsledné vlastnosti zliatin nie sú len kombináciou, alebo priemerom hodnôt jednotlivých zložiek.
27986	Výsledný program je potom správny podľa konštrukcie.
27987	Výsledný prototyp bol označený ako I-310.
27988	Výsledný stroj s označením XF12C-1 po prvýkrát vzlietol v roku 1933.
27989	Výsledok, "a krát b", sa nazýva súčin.
27990	Výsledok je filmový prieskum agresie a úmrtnosti z pohľadu staršieho farmára Weyaka a mladého bojovníka A Pua.
27991	Výsledok vyšetrovania nešťastnej smrti bol zverejnený 27. októbra.
27992	Vyšlo o ňom aj viacero kníh.
27993	Vyšlo viac ako 30 monografií a takmer 200 vedeckých prác v časopisoch a zborníkoch na Slovensku, v Maďarsku, Česku, Poľsku, Nemecku, Rumunsku, Rakúsku a na Ukrajine.
27994	Vyslovuje sa ako hrdelné nemé "a" až "e".
27995	Výsluch osoby, ktorá podáva oznámenie, sa má vykonať tak, aby sa získali podklady na ďalšie konanie.
27996	Vysoká GoS je často zamieňaná s vysokým stupňom kvality služby, ako napríklad vysoká prenosová rýchlosť, nízka latencia a nízka pravdepodobnosť bitovej chybovosti.
27997	Vysoká je 70 metrov a na jej vrchol vedie 212 schodov.
27998	Vysoká škola poľnohospodárska v Nitre začala svoju činnosť dvoma študijnými odbormi - fytotechnickým a zootechnickým.
27999	Vysoké číslo pracovných miest (asi 600 000), popri iba asi 650 000 obyvateľoch vyplýva z vysokého počtu dochádzajúcich za prácou.
28000	Vysoké hodnoty indikátora nad 60 bodov sú však veľmi zriedkavé.
28001	Vysoké školy poskytujú vysokoškolské vzdelanie v rámci akreditovaných tzv.
28002	Vysoké Tatry, z Téryho chaty na Priečne sedlo (6).
28003	Vysoké zastúpenie lesov od nížin po vysokohorské pásmo so zachovanými biotopmi tak ponúka ideálne prostredie pre širokú paletu fauny.
28004	Vysokoškolská pedagogička na Katedre ruského jazyka a literatúry PF (neskôr Pedagogická fakulta Univerzity Mateja Bela) v Banskej Bystrici (
28005	Vysokoškolské vzdelanie získal na Georgetown University a Lehigh University.
28006	Vysokú školu absolvoval ako diplomovaný inžinier v odbore so špecializáciou stavba lodí.
28007	Vyspelejšie formy sa vyznačovali meravým chvostom a nadmerne veľkými pazúrmi, najmä značne vyvinutým pazúrom druhého prstu zadných končatín.
28008	Vyššie hierarchie sú tiež možné.
28009	Vyššie spomenutá definícia je len rozpísanie limity funkcie v nekonečne a ekvivalentne upravenej pre prirodzené čísla.
28010	Vyššie uvedená rovnica hovorí, že cena výrobného faktora bude vždy rovná súčinu hraničnej produktivity pre tento výrobný faktor a ceny výrobku.
28011	Vyššie uvedené skutočnosti hrali významnú úlohu pri rozhodovaní slovenskej vlády o type nového stíhacieho lietadla pre Vzdušné sily OS SR.
28012	Vyššie vzdelanie hrá veľkú ekonomickú úlohu v oblasti Veľkej Victorie, keďže počet študentov a zamestnancov presahuje číslo 50 000. University of Victoria je najväčšou univerzitou na ostrove, v ročníku 2006/2007 mala 19 475 študentov a 4 124 zamestnancov.
28013	Vyšší počet použití hlásil klinický personál prvej línie, aby držal krok s potrebami starostlivosti, aj keď predpisy o dôvere v NHS ich použitie nepovoľujú.
28014	Vyšší počet prispievajúcich rezonančných štruktúr zvyčajne znamená stabilnejšiu zlúčeninu.
28015	Vyšší vek otca taktiež predstavuje rizikový faktor, avšak iba u žien starších ako 35 rokov.
28016	Výstava bola prvýkrát usporiadaná v roku 1955 v Múzeu moderného umenia v New Yorku.
28017	Výstava mala úspech ale o peniaze prišla v dôsledku veľkej hospodárskej krízy.
28018	Výstavba barokovej Hodinovej veže ako vstup do barokovo upravenej prepoštskej záhrady.
28019	Výstavba diaľnic pred rokom 1989 neprebiehala predpokladaným tempom a už koncom 70. rokov bolo zrejmé, že dostavať základnú diaľničnú sieť do roku 2000 je úplne nereálne.
28020	Výstavba diaľnic v Česko-Slovensku však neprebiehala podľa stanoveného harmonogramu.
28021	Výstavba dlhých líniových stavieb (plynovod, diaľnica) prinesie vždy archeologické objavy a dokazuje, že naša krajina bola stáročia husto osídlená.
28022	Výstavba maľby bola klasická holandská, s podmaľbami a lazúrnymi vrstvami, čo dokázali aj röntgenové snímky.
28023	Výstavba prebiehala za súčasnej existencie starého kostola svätej Alžbety systémom obstavania novej katedrály okolo pôvodného objektu.
28024	Výstavba si takisto vyžiadala asanáciu viacerých objektov.
28025	Výstavba trvala sedem rokov a 9. apríla 1838 sa konalo slávnostné otvorenie nového sídla galérie.
28026	Výstavba trvala s prestávkami asi 10 rokov.
28027	Výstavba tunela by však značne uľahčila dopravu do továrne Volkswagen Slovakia z východu, ktorý využíva logistický systém Just-in-time, čo značne zaťažuje okolie kamiónovou prepravou, vrátane súčasného vnútorného obchvatu Bratislavy.
28028	Výstavbu tohto úseku mali pod patronátom spoločnosti Váhostav – SK, a.s. a Bögl A Krýsl, K.s., ktorí sa zaviazali postaviť celý diaľničný úsek za necelých 60 miliónov € bez DPH.
28029	Výstavné ocenenia psov nie sú len pekné poháre alebo diplomy, ide predovšetkým o systém zušľachťovania jednotlivých plemien.
28030	Výstavný katalóg obsahoval okolo 400 diel, medzi tým rané ilustrácie kníh, cestovné náčrty, architektonické a kostýmové návrhy.
28031	Vystavoval svoje dielo v Stredoslovenskom múzeu v Banskej Bustrici pod názvom Dialógy so starými majstrami.
28032	"Vy ste kráľ, pane, vy plačete a ja odchádzam!"
28033	Vystihuje charakter doliny.
28034	Vystrašené Alexandrovým trestným súdom prerušili ostatné grécke mestá vzburu a vzdali sa.
28035	Vystriedali sa tu hudobníci ako M. Macko, T. Šidlik, V. Bielko, F. Kesler, J. Moravec a ďalší.
28036	Vyštudovala estetiku a slovenský jazyk a literatúru na Filozofickej fakulte Prešovskej univerzity v Prešove.
28037	Vyštudovala herectvo na Švédskej národnej akadémií dramatických umení.
28038	Vyštudovala všeobecnú a meštiansku školu a Ústav pre vzdelanie učiteliek v Prahe.
28039	Vyštudoval grafiku na Umelecko-priemyselnej škole v Bratislave.
28040	Vyštudoval Gymnázium na Myjave a vysokoškolské vzdelávanie v odbore politológie na Fakulte politických vied a medzinárodných vzťahov Univerzity Mateja Bela v Banskej Bystrici, na ktorej po skončení doktorandského štúdia v roku 2010 pôsobí aj do dnes.
28041	Vyštudoval literárnu vedu a potom pracoval ako novinár.
28042	Vyštudoval medicínu a počas štúdia bol spoluzakladateľom študentského divadielka malých javiskových foriem Divadla u Rolanda, kde pôsobil ako autor, režisér, herec a organizátor.
28043	Vyštudovaný grafik mal blízko k umeniu, o čom svedčí aj jeho tvorba medailónov a profilov známych maliarov.
28044	Vystúpenie skupiny Postyr na festivale možno charakterizovať ako prvé živé vystúpenie elektronickej a cappella na Slovensku.
28045	Výstup EVA-3 trval 7 hodín 58 minút.
28046	Výstup EVA-3 trval celkove 6 hodín 42 minút.
28047	Vystúpil tu aj samotný Juan Perón, na ktorého dav pokrikoval vyčítavé heslá spochybňujúce jeho vládu.
28048	Vystúpiť treba na pravej strane tesne pred ostrovom, ktorý s oboma brehmi spája dosť zničený, nepoužiteľný železný most.
28049	Výstupné termoelektrické napätie je úmerné teplote táto závislosť však nie je zákonite lineárna.
28050	Vystupovala v štvrtej sérii v niektorých epizódach, kde po jej odvedení inými anjelmi sa vráti až v piatej sérii.
28051	Výstup sa skončil v čase 23:11 SEČ a trval 7 hodín 58 minút.
28052	Výstup skončil o 20:13 UT a trval 5 hodín 25 minút.
28053	Výstup trvá asi 15 až 20 minút.
28054	Vystupuje ako priestorový partner mnohých zaujímavých projektov, ktoré zvyšujú kultúrne povedomie človeka a spoločnosti.
28055	Výstupy a zostupy do dolinky majú horolezecký charakter.
28056	Výstupy H ventilu sa uzatvárajú jediným spoločným otočným kohútom.
28057	Výstupy po hrebeni a na štíty Soliska nie sú náročné.
28058	Výstupy z tohoto výskumu predstavovalo niekoľko syntetických prác.
28059	Vysvätili ho dňa 14. februára 1919.
28060	Výťah je riadený riadiacim systémom – v starších výťahoch typicky reléovou logikou alebo dnes častejšie procesorovým zariadením.
28061	Výťahy sú relatívne bezpečné.
28062	Vyťaženosť liniek je pomerne vysoká, ale s nárastom individuálnej autobusovej dopravy klesá.
28063	Vy tejto zóne sa vykonáva lesohospodárska a poľnohospodárska činnosť na princípoch trvalej udržateľnosti.
28064	Vytlačil si na ňom tajný dokument a priniesol ho Mislockovi so slovami: "Neverili ste mi, že systém nie je dobre zabezpečný."
28065	Vytriezvenie prišlo v druhej polovici 50. rokov.
28066	Vytvára podmienky pre výcvik, športové a rekreačné lietanie dospelých, ale aj mládeže.
28067	Vytvára určitý potenciálny predpoklad existencie.
28068	Vytvorená objednávka odchádza cez EDI v elektronickej podobe dodávateľovi.
28069	Vytvorené súbory majú koncovku *.jpg.
28070	Vytvorenie a správa tohto súboru je povinnosťou systémových administrátorov.
28071	Vytvorenie NP sa plánovalo od roku 1992.
28072	Vytvorením spoločnej centrálnej banky sa uvoľnia značné rezervy, pretože národné centrálne banky, ktoré neuplatňujú samostatnú menovú politiku, potrebujú menšie rezervy.
28073	Vytvoril aj teóriu sklenenej elektródy a rovnicu, ktorá opisuje vlastnosti sklenených elektród ako dobré iónové rozdelovače, ktoré sú závislé od chemickej štruktúry a rôznozložkovom zložení skla.
28074	Vytvorila program pre pročítačové rozhranie brány.
28075	Vytvoril a vydal ju Paul Salameh.
28076	Vytvoril fontánu pred Domom služieb i súsošie rodiny pred železničnou stanicou v Nových Zámkoch.
28077	Vytvoril ikony viacerých osobností tohto obdobia.
28078	Vytvorili mnoho úspešných projektov.
28079	Vytvorili si vlastnú kultúru, a Wales bol rozdelený na priemyselnejší juh a konzervatívnejší, nezmenený sever.
28080	Vytvoril návrh, vďaka ktorému mohla stavba pokračovať aj po jeho smrti.
28081	Vytvoril obrazy pamiatok Bratislavy a okolia ale bol známy aj ako autor portrétov (
28082	Vytvoril politickú doktrínu „nový toryzmus“, ktorý oživil Toryovskú stranu a uschopnil ju stať sa politickou silou v nasledujúcom štvrťstoročí.
28083	Vytvoril predpovedný model NLC, ktorý využíva transformáciu odtoku vody v riečnej sieti tzv.
28084	Vytvoril rôzne druhy projektilov, ktoré síce neboli doplnené matematickými výpočtami dráhy letu, ale už z ich tvaru bolo zrejmé, ako veľmi si Leonardo uvedomoval význam aerodynamiky.
28085	Vytvoril veľké množstvo literárnych diel pre deti a mládež.
28086	Vytvoriť napríklad z tridsiatich záberov montáž, ktorá má svoju kompozíciu, svoj zmysel, na to treba mať slušnú dávku citu.
28087	Vyučil sa za obchodníka v Kežmarku.
28088	Vyučil sa za rezbára v dielni na výrobu kostolného náradia v Banskej Štiavnici.
28089	Vyučil sa za stolára v Nitre, študoval na Medzinárodnej leninskej škole v Moskve.
28090	Vyučovacie programy Helen Doron Early English sú založené na kontinuite a poskytujú 12 za sebou nasledujúcich rokov komplexnej výučby angličtiny pre deti vo veku od 3 mesiacov do 14 rokov.
28091	Vyučovali sa tu aj základy strojárskej a poľnohospodárskej výroby.
28092	Vyučujú sa tu ročníky 1. 9. Okrem žiakov z Tovarného ju navštevujú aj žiaci z priľahlých obcí (
28093	Využili svoj vplyv, ako radcovia španielskeho kráľa na získanie výhodných obchodných zmlúv a ochrany.
28094	Využil vnútorné nepokoje v tomto tatárskom štáte a odmietol zaplatiť tatárskym poslom zvýšené dane.
28095	Využité boli aj texty slovenského hospodárskeho historika Jozefa Faltusa, ktorý zomrel (1999) ešte pred vydaním publikácie a na použitie svojej práce udelil predbežný súhlas.
28096	Využitie týchto vlastností môže byť pre človeka výhodné.
28097	Využiť však možno už pripravené súbory (formuláre) pre tabuľkové procesory, ktoré sú k dispozícii na internete.
28098	Využívajú ho hlavne verejné regionálne knižnice na evidenciu regionálnych osobností a udalostí.
28099	Využívajú len zopár nástrojov, malý počet nôt, nepoužívajú texty, ktoré by niečo hovorili, len niekoľko slov, slovo alebo iba útržky z neho.
28100	Využíval netradičné hudobné nástroje ako konga, timbales, guiro, claves, ale nezanevrel ani na nástroje ako klavír či kontrabas.
28101	Využívame ju však i počas liečebnej jednotky na stojacom i idúcom koni.
28102	Využívanie tvorby nepružných miezd a cien, ktoré ďalej opísal vo svojej štúdii Calvo sa stala základom neokeynesiánskej ekonómie.
28103	Využíva sa pružnosť spájaného materiálu, ktorá udržiava zatlčený klinec v diere.
28104	Vývar pre hovädziu pho sa pripravuje pomalým varením hovädzích kostí a korenín.
28105	Vývin prebieha bez medzihostiteľa aj bez migrácie juvenilných štádií telom hostiteľa.
28106	Vyvinula ho skupina firiem zoskupených pod názvom Digital Display Working Group (DDWG).
28107	Vyvinula sa i symfónia menšieho rozsahu označovaná ako sinfonietta.
28108	Vyvinuli si dokonalejšie pľúca a bránicu a zmizli im rebrá na bruchu.
28109	Vyvinul sa asi z druhu Australopithecus afarensis (z ktorého sa asi vyvinul aj rod Homo a ostatní australopitekovia).
28110	Vyvinul sa na odľahlých ostrovoch bez prítomnosti dravcov.
28111	Vyvinutý bol z pokusného lietadla XF-92.
28112	Vyvinutý firmami IBM a Microsoft, je základným formátom prostredia Windows (napr. v tomto formáte sa ukladajú všetky ikony).
28113	Vývoj a výskum má pre mesto veľký hospodársky význam.
28114	Vývoj ide nezastaviteľne ďalej, no aj napriek tomu ostanú obchodné domy výrazným prvkom architektúry našich miest.
28115	Vývoj J-8 sa začal v septembri 1965 a už o tri mesiace bola hotová maketa lietadla.
28116	Vývoj Me 263 začal po uvedení do výroby Me 163 C, pretože Me 163 C nebol považovaný za nasledovníka Me 163 B, bola to len modifikácia.
28117	Vývoj motorov LR-87 a LR-91 pre prvý a druhý stupeň zabezpečovala firma Aerojet.
28118	Vývoj novej typovej rady trolejbusov Škoda sa začal v roku 1991.
28119	Vývojom rakety bola poverená konštrukčná kancelária OKB-155 (od roku 1966 Raduga) s hlavným konštruktérom A.J. Berezniakom.
28120	Vývojoví pracovníci spoločnosti vyvinuli originálne zariadenia schopné konkurencie v celosvetovom meradle.
28121	Vývoj prebiehal v roku 1942, čoskoro však bol ukončený.
28122	Vývoj rušňov neoddeliteľne súvisí s históriou železníc.
28123	Vývoj stredovekého modálneho systému bol postupný proces.
28124	Vývoj tohto lietadla začal až príliš neskoro na to, aby bolo možné ho zaradiť včas do výzbroje česko-slovenského vojenského letectva.
28125	Vývoj trval takmer sedem rokov a sériová výroba sa rozbehla začiatkom roku 1987.
28126	Vývoj však nebol zďaleka ukončený, pretože motor vykazoval veľa nedostatkov.
28127	Vývoj vzdelanostných nerovností na Slovensku sa značne mení po 2. sv.
28128	Vývoj života naberá vo fanerozoiku na obrátkach.
28129	Vyvolávajú ich rozličné udalosti, ktoré majú pre človeka nejaký význam, prípadne aj telesný stav (zdravie, sviežosť, únava).
28130	Vyvoláva ju priestorová odľahlosť týchto funkcií.
28131	Vyvolával u neho kruté bolesti hlavy a akési záchvaty podobné epilepsii.
28132	Vyvoláva totiž nepretržitý dážď alebo sneženie.
28133	Vyvrcholením mytologickej osudovosti je nastolenie vlády nového Enea, jeho potomka Augusta, ktoré sa deje podľa Vergília z vôle vyšších mocností.
28134	Vyvrcholením tohto stavu bolo, keď sa v roku 1619 stal mestský farský Kostol svätého Martina na dva roky evanjelickým kostolom (do 7. mája 1621).
28135	Vyvreté horniny sa klasifikujú na základe minerálneho a chemického zloženia, výskytu a textúr.
28136	Vyvrhované častice ľadu v podobe miniatúrnych kryštálikov sa zarezávajú do ľadových povrchov týchto mesiacov vysokými rýchlosťami niekoľko km/s.
28137	Vývrt hlavne je pochrómovaný, čo zabezpečuje vysokú trvanlivosť hlavne (chróm je najtvrdší kovový prvok).
28138	Vyžaduje staré stromy s dutinami, kde hniezdi ale aj otvorený priestor v lese, rozvoľnené okraje s krovinami, krovinaté lesy, prieseky a vyťažené plochy.
28139	Vyžaduje to však veľa trpezlivosti a starostlivosti.
28140	Výzbroj sa zdvojnásobila na štyri synchronizované guľomety PV-l alebo ŠKAS kalibru s celkovou zásobou 2600 nábojov.
28141	Výzbroj tvorili dva kanóny MG 151 so 150 nábojmi nad motorom, z ktorých ľavý bol posunutý o bližšie k osi motora z dôvodu väčšieho kompresora.
28142	Výzdoba býva doplňovaná textom z ľudovej piesne alebo porekadlom.
28143	Výzdobu tvoria tri obrazy s výjavmi zo svätcovho života - Smrť Františka Xaverského, Kázanie svätého Františka a Krst pohanskej kráľovnej - od Giovanniho Battistu Gaulliho zv.
28144	Vyzerá to však, že napodobňovanie špecifických zvukov v etológii vtákov napriek tomu býva bežné, no pri napodobňovaní nemusí nevyhnutne ísť o ľudskú reč.
28145	Výživná hodnota dyne červenej je nízka a obsah vitamínov a minerálií je malý.
28146	Vyznačoval sa „špinavším“ a „surovejším“ zvukom oproti väčšine glammetalovej tvorby a vzišlo z neho 10 hitových singlov, vrátane „Sweet Child O’ Mine“, ktorá sa vyšplhala na prvé miesto rebríčkov.
28147	Vyznačuje sa etapami spánku, ktoré trvajú 18 až 20 hodín počas 3 až 10 dní, počas ktorých pacient nevstane ani aby sa najedol.
28148	Vyznačuje sa mnohonásobnou, prinajmenšou dvojitou štruktúrou, čo platí tak sémanticky, ako aj sociologicky.
28149	Vyznačuje sa vysokou presnosťou streľby, životnosťou a spoľahlivosťou.
28150	Vyznačuje to, čo sa nedá povedať, tým, že jasne ukáže, čo povedať možno.
28151	Význam Buenos Aires však začal pomaly rásť, na začiatku 17. storočia dostalo mesto dokonca povolenie obchodovať s brazílskymi mestami.
28152	Význam hradu našiel odozvu aj v početných umeleckých dielach.
28153	Význam intrónov nie je úplne jasný.
28154	Význam jeho letu pre verejnosť bol tak veľký, že Lindberghov názor bol všeobecne uznávaný vo vývoji letectva až do jeho smrti.
28155	Významná bola otvorenosť voči imigrantom a náboženským menšinám (hugenotom, katolíkom), v diskriminácii Židov však svojimi nariadeniami pokračoval.
28156	Významná je najmä jeho dlhoročná publicistická činnosť.
28157	Významné herecké príležitosti mu poskytla televízia vo filmoch (napr. Bašta –
28158	Významné látky v tejto silici sú tujón, tujolalkohol, felandrén, kadinén a chamazulén.
28159	Významné osobnosti okresu Trebišov : Výberová regionálna bibliografia.
28160	Významne pôsobil ako neordinovaný funkcionár cirkvi, zaslúžil sa o výstavbu kostola v Žiline.
28161	Významné postavenie hosťa a právo na zem, na jej orbu, pastvu, lov a rybolov ako dobová zvláštnosť utkvelo názvom „gošč“.
28162	Významné postavenie mali v slobodných povolaniach.
28163	Významne sa angažoval pri obsahovej prestavbe štúdia prírodovedných predmetov.
28164	Významnou bitkou sa stáva bitka pri Gettysburgu roku 1863, kde vyhráva Sever.
28165	Významnou časťou kúrie je suterén.
28166	Významnou kapitolou sa stala licenčná výroba vo francúzskej firme Lorraine, prebiehajúca od roku 1935.
28167	Významnou kultúrnou inštitúciou bola Čiernohorská národná knižnica.
28168	Významnou mierou prispel k zakotveniu ochrany oznamovateľov nekalých praktík do právneho poriadku.
28169	Významnou školou je Konzervatórium v Žiline, ktoré je jedno z najväčších na Slovensku.
28170	Významnú časť diskografie tvorí súpis hudobných titulov iných interpretov, na ktorých sa Andrej Šeban podieľal hráčsky, skladateľsky, producentsky alebo spevácky.
28171	Významnú úlohu v chode krajiny získal jeho brat Ngo Dinh Nhu, ktorý viedol tajnú políciu.
28172	Významnú úlohu v týchto operetách zohral výborný tenorista Richard Tauber, ktorému Lehár svoje hlavné postavy doslova "ušil na mieru".
28173	Významný je aj cestovný ruch (morské kúpele, jachtový prístav).
28174	Významnými dobovými stavbami je napr.
28175	Významným prvkom je tu presunutie pôvodu zla z hriechu prvých ľudí (
28176	Významným rizikovým faktorom je zmienený blízky prelet planétky okolo Zeme v roku 2029.
28177	Významným rozdielom voči predchádzajúcim voľbám bolo spojenie termínu volieb do dolnej a hornej komory do jedného dňa.
28178	Významný vplyv na osídľovanie podjavorinského kraja malo Čachtické panstvo, ale ani počas kráľovského vlastníctva, ani za Matúša Čáka Trenčianskeho Bzince nepatrili k jeho majetkom.
28179	Významová línia začína odkazom na nepoškvrnené počatie Panny Márie (oltár sv.
28180	Význam Ovídiovej osobnosti dokazuje i nehynúci vplyv jeho poézie na neskoršiu európsku básnickú tvorbu.
28181	Význam reformácie spočíval okrem iného v rozvoji školstva a vzdelanosti, pretože reformačná cirkev uprednostňovala používanie domácej reči.
28182	Význam slova sa však už objavil aj v rôznych prácach autorov štyridsiatych a päťdesiatych rokov, ktorí sa zaoberali štrukturalizáciou technologickej fikcie a odcudzením jedinca v hi-tech vykonštruovaných megalopoloch, napríklad Samuel R. Delanyho.
28183	Význam stimulácie CB2 receptorov je viac menej neznámy.
28184	Významu nastávajúcej bitky zodpovedali aj americké prípravy.
28185	Význam vety sa odvodzuje z kontextu celej vety.
28186	Vyznáva sa kňažnej zo svojich citov.
28187	Vyzvali okresné a krajské rady, aby sa situáciou zaoberali a aby sa uskutočnil mimoriadny kongres strany.
28188	V Žabokrekoch vybudovali požiarnu zbrojnicu, kultúrny dom, základnú školu, materskú školu, rekreačno-športový areál, dom smútku, upravený a oplotený bol miestny cintorín a upravené boli verejné priestranstvá.
28189	V zachovanej časti hradu sa nachádza múzeum, súčasťou ktorého sú: historická expozícia, expozícia dobového nábytku a chladných zbraní a expozícia zoznamujúca návštevníkov so životom a rodokmeňom posledných majiteľov hradu – rodu Zamoyských.
28190	V začiatkoch 80. rokov nakrútil televíznu inscenáciu o žene pomáhajúcej iným, no neschopnej pomôcť sebe samej.
28191	V začiatkoch revolúcie viackrát pomohol kráľovskej rodine pred rozbúrenými davmi.
28192	V začiatkoch sa Wilson plánoval venovať tomuto projektu anonymne, no vydavateľ Delerium Records ho prezradil tým, že uviedol ako autora na kompilácii Pick N Mix.
28193	V začiatkoch ťažby sa na dopravu fosfátu používali člny, ktoré prepravovali veľké koše plné rudy.
28194	V začiatku procesu tzv.
28195	Vzácna jednota prírodných pamiatok a výsledkov rozmanitej ľudskej činnosti.
28196	Vzácnym príkladom pokročilých bronziarských techník je nález zadnej časti plechového panciera z Čiernej nad Tisou.
28197	V zadnej časti areálu sa nachádza další jednopodlažný klasicistický objekt na pôdoryse písmena L, ktorému domunuje vysoký trojuholníkový štít s eliptickými oknami.
28198	V zadnej časti karosérie boli dve 45 l nádrže na palivo.
28199	V zadnej kabíne chýba displej HUD, lietadlo má zmenšený obsah palivových nádrží a nemá kanón.
28200	V záhrade pri chate zasadil banánovník ( ) a jeho žiaci začali chatu volať Banánovníková pustovňa (( ), preto aj on prijal pseudonym Bašó.
28201	V zahraničnej politike sa snažil pomerne úspešne budovať chorvátsko-slovensko-rumunskú alianciu v nemeckom tieni.
28202	V zajatí sa môžu dožiť aj 15 rokov.
28203	V zajatí sa môžu dožiť i dvadsať rokov.
28204	V zajatí so starostlivosťou o mláďatá pomáhali aj samce, ale nie je známe, či je to tak aj v prírode.
28205	V zajatí zistí, že jeho žena nie je mŕtva.
28206	Vzájomne do seba zamilovaní žili spokojne aj cez ohováranie ostatných.
28207	Vzájomné stretnutia boli skvelou príležitosťou na rozvíjanie družobných vzťahov a vymieňanie si skúseností vo vyučovacom procese.
28208	V základnej časti zaznamenal 33 gólov, 34 asistencií, opäť sa stal najlepším strelcom svojho tímu.
28209	V zákopoch sa obrátil prirodzený výber.
28210	Vzal som list, aby som ho podal ako odporúčanie spolu s pozdravením od matky.
28211	V zámockej architektúre rozvinul francúzske podnety a jeho stavby sa stali vzorom pre stredoeurópsku architektúru.
28212	V západnej časti je umiestnená ihlanová veža.
28213	V západnej časti mesta sa nachádza bývalá obecná dieselová elektráreň „
28214	V západnej časti územia sa nachádzajú prevažne kultúrne smrečiny.
28215	V zápasoch druhého kola sa predstavili okrem nasadených tímov a hostiteľských celkov aj víťazi skupin z prvého kola.
28216	V zápasoch viacerých wrestlerov môže byť využitý systém eliminácie.
28217	Vzápätí však Koza zo šibenice spadne a ukáže sa, že celý čas mala v krku železnú trubičku, takže sa neobesila.
28218	V zastavanej oblasti mesta s rozlohou žije približne 700-tisíc obyvateľov a asi 1,2 milióna v metropolitnej oblasti.
28219	V zátvorke je rok, kedy sa zločin udial, v niektorých prípadoch vrahovia svoje činy zopakovali, preto sú v názve dva roky, prípadne obdobie.
28220	V závere dňa putovali do obytných priestorov raketoplánu výsledky niektorých experimentov, určené na odoslanie na Zem.
28221	V závere Hervého manželka Heléne umiera.
28222	V závere severnej lode je oltár Sedembolestnej Panny Márie.
28223	V závere výstupu ako predstihovú prácu pre ďalšie expedície inštalovali úchopovú kotvičku na blok čerpadla kvapalného amoniaku.
28224	V závislosti na meniacich sa podmienkach sa mení aj kvantita a kvalita novovytvorených buniek.
28225	V závislosti od hodnosti biskupa sa ešte používa aj označenie Jeho Preosvietenosť (pre biskupa), Jeho Vysokopreosvietenosť (pre arcibiskupa a metropolitu), Jeho Blaženosť (pre patriarchu a väčšieho arcibiskupa).
28226	V závislosti od intervalov medzi základným tónom a ostatnými notami kvintakordy poznáme durové, molové, zväčšené a zmenšené.
28227	V závislosti od miery cievnych ťažkostí môžu napr.
28228	V závodoch sa výroba sústreďovala na obuvnícku výrobu, ktorá tam prevláda aj dnes.
28229	V zázemí sú umiestnené hráčske šatne a riaditeľské boxy.
28230	V zbierke sa ale nachádzali aj básne z jeho študentských čias (najstaršie z roku 1949).
28231	V zbierke sú aj celé divadlá, vrátane opôn, dekorácií, rekvizít.
28232	V zbierkovom fonde galérie nájdete diela od viacerých významných slovenských umelcov.
28233	Vzbúrenci boli vtedy veľmi blízko objaveniu a zatknutiu, ale Edwards sa otočil na sever a Pitcairnov ostrov minul.
28234	Vzdal sa aj členstva v Pacem in terris.
28235	Vzdelanie ako diferenčný faktor reprodukčného správania.
28236	Vzdelanie je vysoko cenené členmi každej sociálno-ekonomickej vrstvy obyvateľstva.
28237	Vzdelávacie inštitúcie boli čiastočne alebo úplne zatvorené a mnohé z nich prešli na online vzdelávanie.
28238	Vzdelávací projekt EKOPAKY zahŕňa 800 materských a základných škôl.
28239	Vzdialenejšiu zastávku s rovnakým názvom pri hlavnom vchode železničnej stanice obsluhujú autobusové linky 80, 99 a N80.
28240	Vzdialenosť dvoch poltónov je celý tón.
28241	Vzdialenosti sú uvedené podľa údajov z informačnej tabule "Mapové výstrižky".
28242	Vzdialenosť od Zeme je približne 45 ly.
28243	Vzducholoď Graf Zeppelin bola postavená podľa projektu Ludwiga Dürra, ktorý sa podieľal aj na konštrukciách všetkých predchádzajúch zeppelinov.
28244	Vzduch vdýchnutý ústami sa do nosohltana privádza priamo, bez prípravy v nosovej dutine a nosohltane.
28245	Vzdušnou čiarou sa dotýka v neprístupnom teréne aj hraníc obce Lodno.
28246	Vždy budeme odhodlaní ochraňovať takú slobodu, ktorá nie je iba právom jednotlivca, ale tiež nevyhnutnosťou pre prežitie celej spoločnosti.
28247	Vždy optimisticky naladení s novým elánom sa púšťajú do práce znovu a znovu.
28248	Vždy som cítila, že niečo aj hovorí, nikdy to nebolo len o spievaní tónov.
28249	Vždy vie všetko zohnať a nič pre neho nie je problém.
28250	V zelenom štíte je strieborný kolovrátok, medzi úzkymi zlatými prehnutými snopmi.
28251	V Ženeve pri nábreží sú zakotvené staršie nákladné „koráby“.
28252	V ženskej kategórii zvíťazilo šiestykrát v rade domáce družstvo Čínskeho Tchaj-peja, keď vo finále vyhralo nad Švajčiarskom.
28253	V Zermelovom-Fraenkelovom axiomatickom systéme je existencia potenčnej množiny zaručená tzv.
28254	Vzhľadom k dlhodobému zlepšovaniu stavu v tejto oblasti nie sú zásahy potrebné.
28255	Vzhľadom k jeho pyramídovému tvaru, bol neoficiálne nazvaný ako "
28256	Vzhľadom ku kolosálnym rozmerom je plátno zložené z niekoľkých častí a vznikalo v priestoroch benátskej Scuola della Misericordia.
28257	Vzhľadom k veľkému množstvu trhlín je nevyhnutnosťou základná ľadovcová výbava, takisto je potrebné počítať s obtiažnou orientáciou pri zhoršenej viditeľnosti.
28258	Vzhľadom na britský pôvod mena je používaný britský pravopis (Endeavour), namiesto amerického (Endeavor).
28259	Vzhľadom na dôležitosť miesta sa tu nachádzala studňa a od prvej polovice 16. storočia i veľká drevená nádrž, zhromažďujúca vodu potrebnú na hasenie prípadných požiarov.
28260	Vzhľadom na fyzické dispozície plemena je jeho pracovné upotrebenie minimálne až žiadne.
28261	Vzhľadom na hebrejskú podobu mena Jozue (yehošua) a Ježiš (yešua) tak to viedlo k ich porovnávaniu.
28262	Vzhľadom na horské pasienky v okolí dediny Haput sa aj Haputovia podobne ako iné etniká obývajúce túto oblasť sústredili na chov zvierat a drobné remeselné práce - pletenie vlnených ponožiek, výroba kobercov atď.
28263	Vzhľadom na jeho poréznu štruktúru je ľahko a často zafarbovaný, aby napodobňovala iné minerály, najmä do modro-zelena kvôli povrchnej podobnosti žilových vzorov s tyrkysom (ktorý je omnoho vzácnejší a drahší), prípadne do červena ako imitácia koralu.
28264	Vzhľadom na jej velký rozptyl je na diaľku nepouzitelna, zato na krátku vzdialenosť patrí k najsilnejsim zbraniam.
28265	Vzhľadom na lokalizáciu kaplnky v strede Košíc bola táto situácia nežiaduca.
28266	Vzhľadom na nadmorskú výšku sa rozoznávajú dva typy rašelinísk - vrchovisková a slatinná.
28267	Vzhľadom na rôzne problémy ale zostali odstavené a do skúšobnej prevádzky s cestujúcimi boli v Banskej Bystrici zaradené až v júli 2018.
28268	Vzhľadom na rýchly vývoj situácie nebola česko-slovenská delegácia na rokovanie dostatočne pripravená.
28269	Vzhľadom na skoré prímerie HG v týchto počtoch do priamych bojov nezasiahla.
28270	Vzhľadom na svoj špecifický status, sú Cookove ostrovy často považované za nezávislý štát, ale samotná vláda považuje územie Cookových ostrovov bez nezávislosti.
28271	Vzhľadom na svoju polohu na južnej oblohe nie je Proxima severne od 27.
28272	Vzhľadom na svoju spoločenskú charakteristiku je vhodným spoločníkom pre všetky vekové skupiny.
28273	Vzhľadom na svoj vek oproti ostatným členom vyzeral ako dieťa.
28274	Vzhľadom na to, že bola pozorovaná iba tri dní počas najväčšieho priblíženia sa k Zemi, nebolo možné uskutočniť spektroskopický výskum.
28275	Vzhľadom na to, že by sa mala zlacniť cena vysielania, môže sa stať, že začne vysielať viac staníc.
28276	Vzhľadom na to, že hovoríme o oblastiach časopriestoru, ktoré sú od nášho vesmíru oddelené, zdalo by sa to nemožné.
28277	Vzhľadom na to, že Ježiš bol v hrobe časť z piatku, celú sobotu a časť z nedele – môže sa chápať, že bol v hrobe tri dni.
28278	Vzhľadom na to, že posledné dva zápasy v skupine nemali pre umiestnenie žiadny význam, na druhý deň sa uskutočnili priamo zápasy play-off.
28279	Vzhľadom na to, že potenciálna životnosť menštruačného kalíšku je 10 rokov a stojí to okolo 30 dolárov, vychádzajú celkové náklady pri jeho používaní na 120 dolárov za celý ľudský život.
28280	Vzhľadom na to, že potom začali pytači porážať na ostrove zvieratá, premenil ich na vlkov.
28281	Vzhľadom na to, že sa vtedajší dejepisci zmieňujú o týchto udalostiach iba sporadicky a neprikladajú im význam, možno predpokladať, že pozornosť súčasníkov bola upretá na iné dramatické udalosti, o ktoré v tej dobe nebola núdza.
28282	Vzhľadom na to, že sa vtedajší dejepisci zmieňujú o týchto udalostiach len sporadicky, možno predpokladať, že pozornosť súčasníkov bola upretá k iným dramatickým udalostiam, o ktoré v tom čase nebola núdza.
28283	Vzhľadom na to, že znamenia sa na rozdiel od súhvezdí pohybujú po oblohe spolu s jarným bodom, nachádza sa jarný bod stále v znamení Barana, ktorému dnes prislúcha súhvezdie Ryby.
28284	Vzhľadom na zvláštnu chuť, nevhodný na kuchynské použitie.
28285	V zhode so svojou dávnou funkciou boha vzduchu má na polychrómovaných reliéfoch a maľbách telo belasej farby.
28286	V zime bývajú rebríky a chodníky pokryté ľadom.
28287	V zime loví s Candyným otcom homárov.
28288	V zime na ňom funguje zjazdová dráha.
28289	V zime nosili nohavice z domáceho súkna, vo sviatok z tenkého, zvolenského.
28290	V zime prví na vrchole boli Lajos Rokfalusy, Tibold Kregczy a Zoltán Votisky 15. mája 1911.
28291	V zime sa inverzie vyskytujú i cez deň, keďže sneh dobre odráža slnečné žiarenie a tak zabraňuje zohrievaniu zemského povrchu.
28292	V zime sa napr.
28293	V zime vlhkosť unášaná prevládajúcimi vetrami zo západu na východ vytvára množstvo snehových zrážok.
28294	V zimnom období ním vnikal do jaskyne vonkajší studený vzduch, ktorý schladil jej ovzdušie i steny pod 0 °C.
28295	V zimnom období sa vzduch od zeminy ohrieva a do vzduchotechnického systému budovy tak vstupuje už do určitej miery predhriaty.
28296	V zimných mesiacoch v nej prevažuje zložka rastlinná, v letných naopak živočíšna.
28297	V živočíšnej časti potravy prevládal hmyz 27,82 % a na ostatné ostávalo 5,52 % (z tých 33,34 %).
28298	V zjazde obsadil 59. miesto so stratou 5,68 sekundy na víťaza (čas 1:59.99).
28299	V Zlatej časti Európskej ligy zvíťazilo premiérovo družstvo Turecka.
28300	Vzletová a pristávacia dráha je súčasťou vzletovej a pristávacej plochy (angl. landing and take-off area).
28301	V zmesi s CO2 sa používa ako zadymovadlo v skladištiach potravín, tiež ako sterilizačná látka v nemocniciach a na odhmyzovanie.
28302	V zmluvných podmienkach bolo tiež dohodnuté, že vybrané budúce štúdiové nahrávky Nirvany budú obsahovať popri logu Geffenu aj logo Sub Popu.
28303	V zmysle prijatého vládneho programu, ktorý slúžil aj ako ústava, mali konzuli rovnaké právomoci a každé štyri mesiace sa mali striedať v predsedaní vláde.
28304	Vznikajú pri nízkom až strednom, ale aj pri vysokom tlaku okolo 10 – 12 kbar, pri teplote 500 – 700 °C Putiš, M.; Petrografia metamorfovanýh hornín.
28305	Vznikajú teda obavy z celkového znehodnocovania práce.
28306	Vznikala nespokojnosť s verdiktami rozhodcov, údajne sa otvorene hovorilo o tom, že si „vyrovnávajú účty z minulých olympijských hier“.
28307	Vzniká najmä pri chronickej tonsillitíde.
28308	Vzniká splynutím kmeňov do vyššieho etnického celku, nahradením pokrvných zväzkov územnými a nahradením kmeňových jazykov spoločným jazykom (pričom sa kmeňové jazyky stávajú nárečiami).
28309	Vzniká sútokom riek Ganale-Dorija, Dawa-Parma, Webi Džestro pri meste Dolo.
28310	Vzniká tak podozrenie, že autor niektoré scény najprv vyhotovil a až potom volil vhodné miesto pre umiestnenie.
28311	Vzniká tým typický fenomén príkrovovej stavby, pretože obal tatrika, fatrikum aj hronikum majú podobný vrstevný sled a tieto sledy sa tak v teréne 3x opakujú.
28312	Vzniká však problém, lebo Mater pri prestrojení za Ivana odmieta vyhladiť svoje šrámy.
28313	Vzniká však veľmi pomaly a stále sa rozlišuje variant západný, severný, východný a variant území pod tureckou nadvládou.
28314	Vznik diferencovanosti praslovanského základu slovenčiny sa v jeho staršej fáze vývinu vykladal rozlične.
28315	Vznik Facebooku inšpiroval ich školský časopis Facebook, kde boli napísané mená študentov, ich fotky, podpisy a informácie minimálne na jednu stranu.
28316	Vznikla asi ako zmes domácich a balkánsko-anatólskych prvkov.
28317	Vznikla medzi nimi hádka, že Jurajova manželka Eufrozína, rodená Dóciová, potratila dieťa.
28318	Vznikla na konci 19. storočia ako trať vybudovaná a prevádzkovaná súkromnou železničnou spoločnosťou.
28319	Vznikla okresná správa, volené funkcie ako mešťanosta, vrchný notár či sudca prestali existovať.
28320	Vznikla pravdepodobne ako samota alebo osada zemanov.
28321	Vznikla pravdepodobne v 13. storočí.
28322	Vznikla spojením Maďarskej národnej strany (Magyar Nemzeti Párt) a Krajinskej kresťansko-socialistickej strany (Országos Keresztény Szocialista Párt).
28323	Vznikla tak akciová spoločnosť s pol miliónmi vlastníkmi.
28324	Vznikla v druhej polovici sedemdesiatych rokov 20. storočia pri výstavbe panelového sídliska na mieste bývalého letiska.
28325	Vznikla v dvoch fázach pred 73 000 a 45 000 rokmi.
28326	Vznikla Veľká rada (Maggior Consiglio) pozostávajúca z niekoľkých stoviek členov so súdnou právomocou a právomocou voliť úradníkov.
28327	Vznikla veľká rivalita najmä medzi Oasis a Blur.
28328	Vznikla v roku 1993 ako nástupnícka organizácia slovenskej vetvy Českosloveského western a ródeo klubu.
28329	Vznikla v roku 2005 transformáciou Banky Slovakia.
28330	Vznikli ako povlaky mechanickým prilepením vápenatého kalu na slizovitý povrch porastov siníc.
28331	Vznikli asi pred 80 až 100 miliónmi rokov.
28332	Vznikli nové sídliská, školy, úrady, obchody, športoviská.
28333	Vznikli nové, vyspelé technológie, ktoré v značnej miere ovplyvnili podobu a konštrukciu stavieb.
28334	Vznikli ohromné ​​materiálne škody; zničených bolo veľké množstvo (až 35 tisíc) budov.
28335	Vznikli prvé mestá (
28336	Vznikli však aj špeciálne verzie.
28337	Vzniklo 17 politických okresov, pričom Richvald patril do okresu Bardejov.
28338	Vzniklo niekoľko scenárov, pričom sa počítalo aj s tým, že v tretej časti sa neobjaví Ripley a ani nikto z predchádzajúcich častí.
28339	Vzniklo pod vplyvom tureckej kultúry.
28340	Vznikne tak teleso s niekoľkými miliardami buniek z kremíka, ktoré držia pokope silné molekulové väzby.
28341	Vzniknúť by tu mala multifunkčná jednotka intenzívnej starostlivosti.
28342	Vznikol na jar 1943 a zohral dôležitú úlohu v nadchádzajúcich letných bojoch medzi sovietskou červenou armádou a nemeckým Wehrmachtom.
28343	Vznikol tak variant „F2H-4“, ktorý bol navonok identický s F2H-3.
28344	Vznikol vďaka riaditeľstvu severného obvodu štátnych železníc a iniciatíve pracovníkov ako podniková pamätná izba Podniku železničných vozidiel v Karszniciach.
28345	Vznikol v druhej polovici 13. storočia, ktorý sa nachádza v centre obce v ohradenom areále.
28346	Vznikol v neskoršom období a je zo všetkých obrazov rozmerovo najmenší.
28347	Vznik súborov so stratovou kompresiou bol podmienený hlavne potrebou podstatne znížiť objem dát zvukových súborov.
28348	V zóne Juhozápadnej Ázie skončilo v základnej skupine na 3. mieste a do semifinále nepostúpilo, pričom sa kvalifikovali iba 3 najlepšie tímy.
28349	Vzor motívu je často preberaný ako jedinečný symbol krajiny.
28350	Vzorom sa im stala trojloďová halová stavba kostola nemeckých evanjelikov v Bratislave.
28351	Vzostup morskej hladiny za posledných 120 rokov.
28352	Vzrastajúca neochota používať svoje ozbrojené sily a evidentné obavy francúzskych predstaviteľov z ďalšej svetovej vojny však Francúzsko aj jeho armádu diskvalifikovali.
28353	V zriedkavých prípadoch keď na cross-jackovom rahne bola pripevnená plachta sa táto plachta nazývala skôr "cross-jacková" ako "zadná dolná".
28354	Vzťah domu Ray 1 s mestom je zvýraznený prednou fasádou a na zadnej fasáde vystúpeným kubusom.
28355	Vzťah medzi skutočným skóre a pozorovaným skóre vyjadruje odmocnina reliability.
28356	Vzťah sa musí končiť tragicky.
28357	Vzťah s Hydem sa čoskoro stal mileneckým, a niekedy ju prezentoval ako svoju nádejnú nastávajúcu manželku.
28358	Vzťahy medzi prvkami kybernetického systému a jeho okolím majú vždy informačný charakter.
28359	Vzťahy medzi redaktormi sa zhoršovali aj vďaka hlavnému tajomníkovi SĽS Pavlovi Macháčkovi, ktorý neprimerane zasahoval do ich kompetencií.
28360	Wagner ho chápe ako prirodzený výsledok moderného pokroku a je spojený so stavebnou formou.
28361	Wake up debutoval na druhej priečke japonského rebríčka Oricon Daily Album charts a na tretej priečke Oricon Weekly Charts.
28362	Waleskí politici navrhli, aby sa na jej 18. narodeniny stala princeznou z Walesu.
28363	Wallerovi zostrel oficiálne uznali, ale v štatistikách nemeckého letectva sa dodnes uvádza, že Immelann bol zostrelený delostreleckou paľbou.
28364	Walser sa inšpiroval svojím okolím, všetko do seba nasával a využíval ako východiskový bod svojich textov.
28365	Walter a Jesse potom zničia pervitínový labák a Walt prehlási svojej manželke, že vyhral.
28366	Walt sa snaží konfrontovať Jessemu v púšti, no namiesto toho ho Hank chytí a zatkne.
28367	Ward upozornil na odlišnú morfológiu cicavice obrovskej a motolice pečeňovej a vytvoril preto nový rod Fascioloides s jediným zástupcom Fascioloides magna (Bassi 1875) Ward 1917''.
28368	Warrenova komisia tiež skúmala ostatné okolnosti atentátu a vyslovila kritiku nedostatočného zaistenia bezpečnosti prezidenta Kennedyho.
28369	Washingtonom Chambersom, ktorý dostal za úlohu zistiť možnosti využitia lietadiel v americkom námorníctve.
28370	Waters ho zavolal a požiadal ho, či by sa nepokúsil túto skladbu naspievať on.
28371	Waters školu nemal rád, hovorieval: „Neznášal som každú sekundu, okrem hier.
28372	Waters však tiež chcel, aby album komunikoval pozitívne a označil ho ako „nabádanie aby sa prijalo to pozitívne a odmietlo negatívne.“
28373	Watson-Crickovo pravidlo o párovaní báz je základný spôsob párovania, na ktorom je postavený celý prenos genetickej informácie.
28374	Webové služby poskytujú otvorené, štandardizované protokoly, pomocou ktorých zabezpečujú jednotný spôsob prístupu k informáciám z diverzných platforiem (operačných systémov, programovacích jazykov, aplikácií.
28375	Webstránka Ethnologue označuje ako "ugrofínske jazyky" a zároveň ako "ugorské jazyky" len maďarčinu.
28376	Welles vo filme použil nové postupy a niektoré scény natáčal bez zostrihania.
28377	Wellingtony boli preto preradené na nočné operácie.
28378	Wemme však nemal s lietadlami žiadne skúsenosti, nikdy neletel a ani nevedel lietať a tak ponúkol lietanie s Curtissom Elymu, ktorý si myslel, že lietanie je rovnako jednoduché ako riadenie automobilu.
28379	West End je domovom zmiešanej populácie, starých aj mladých, Kanaďanov, prisťahovalcov a cudzincov s prechodným pobytom.
28380	WhatsApp sa pri svojich inováciách stále viac inšpiruje konkurenčnými službami "WhatsApp copies Telegram to add one-way 'broadcast' mode to group chats".
28381	Whole Wheat Bread hneď nato mal kompletnú zostavu, s basgitaristom Willom Frazierom.
28382	WHO vo svojej správe tvrdí, že znepokojivý trend nárastu počtu nakazení osýpkami je takmer celosvetovým fenoménom, avšak s rôznymi príčinami v jednotlivých regiónoch.
28383	Wichernov veniec pozostával z kolesa vyzdobeného vetvami ihličia, na ktorom boli pripevnené štyri biele sviece symbolizujúce štyri adventné nedele a viacero menších červených sviecí, ktoré symbolizovali zvyšné dni adventu.
28384	Wielka Rawka je pre svoju výšku a atraktivitu obľúbený vrch vyhľadávaný turistami.
28385	Wieselburská kultúra (zastarano mošonská kultúra; v Maďarsku nazývaná typ Gáta) bola kultúra na malom území Burgenlandu a priľahlom Dolnom Rakúsku (
28386	Wigner patril do skupiny známych maďarsko-židovských fyzikov a matematikov z Budapešti.
28387	Wilbur Wright preletel 279 metrov a let trval 59 sekúnd.
28388	Wilde prejavil nadanie pomerne skoro.
28389	Wilhelm von Kaulbach, «Bitka pri Salamíne» 1868 Themistokles potom odviedol zvyšok svojej flotily na juh, kde sa mali možnosť spamätať a pripraviť sa na nový boj, keď to bude treba.
28390	Willey-Blackwell, Chichester, s. 367 Ako anatexia sa podľa niektorých definícií označuje nielen parciálne, ale aj (spravidla následné) úplné roztavenie hornín za spomenutých geologických podmienok.
28391	Williamina Flemingová zaradila do tohto katalógu väčšinu druhov spektier.
28392	William Rose opustil rodinu, keď Axl mal dva roky.
28393	Wilson je šefom oddelenia onkológie v nemocnici Princeton-Plainsboro Teaching Hospital.
28394	Windows 95, 98 a Me používajú textový režim s rozlíšením 80×25 a písmo podobné fontu Fixedsys.
28395	Windows Live Search si dal zacieľ urobiť viac ako 2,5 miliardy uskutočnených užívateľských hľadaní na celom svete každý mesiac "viac užitočné tým užívatelia s lepším prístupom k informáciám dostanú presnejšie odpovede na ich otázky".
28396	Windows taktiež obsahuje väčšiu množinu interpunkčných znamienok, ktoré nie sú povolené v názvoch súborov, z ktorých väčšina bola zdedená od obmedzení pôvodného FAT súborového systému.
28397	Windsor, p. 265; Ziegler, p. 245 Stal sa prvým panovníkom Britského impéria, ktorý letel lietadlom, keď odlietal zo Sandrighamu do Londýna na svoju Radu pre vstup.
28398	Winifred Theresou Warrenovou majú päť detí (John, David, Patrick, Andrew a Rebecca).
28399	Wirth mesto pre sociologické účely definoval ako „relatívne veľké, husté a trvalé zoskupenie nerovnorodých indivíduí“.
28400	WISHES ponúka bezplatné služby trom hlavným cieľovým skupinám: Študentom, vysokoškolským vzdelávacím inštitúciám a firmám.
28401	Wisliceny pricestoval do Bratislavy v posledný augustový deň roku 1940.
28402	Wood zomrel len niekoľko dní pred vydaním debutového albumu Apple.
28403	W. Wieck píše: Obraciam sa proti mužskej ochabnutosti pred ženou, proti tejto ochabnutosti, ktorá je niečím spoločensky veľmi nezdravým.
28404	Xardas mu povie o meči Uriziel, ktorý hrdina musí nabiť pomocou hromady magickej rudy nazbieranej v Novom tábore.
28405	Yahoo, Google a veľa ďalších, sú viac menej zbernicou hyperlinkov.
28406	Yale University Press, Londýn, s. 595-600 Na území Slovenska boli zriadené 3 pracovné tábory –
28407	YARMUK In: Arabské vojská boli počas ťaženia rozdelené na štyri hlavné časti.
28408	Yin a yang sú na sebe závislé.
28409	Youngberg povedal: "Dúfame, že po tridsiatich rokoch deti, ktoré sledovali našu show, budú sledovať novú verziu Káčerova, pretože milovali, to čo robíme".
28410	Young sa nachádza na križovatke ciest č. 3 a 25.
28411	Ypsilantiho akcia mala byť koordinovaná so súbežným povstaním vo Valašsku na čele s Tudorom Vladimireskom.
28412	Yusra a jej sestra Sarah sa rozhodli zo Sýrie utiecť v auguste 2015.
28413	Z 15 kusov je však už 13 po technickej životnosti a zvyšným dvom radarom ST-68MSK sa technická životnosť skončí v roku 2021.
28414	Z 19. storočia pochádza arménsky Chrám svätého Gregora Lusavoriča (Surup Krikor Lusavoriç Kilise) i viacero tradičných osmanských mestských domov (napr. Atatürk Evi).
28415	Z 2 092 mužov posádky teda prežilo len 115.
28416	Z 22 tímov na štarte je 18 UCI World Tour tímov a 4 Prokontinentálne tímy označené *.
28417	Za 10 rokov svojej existencie si vytvorili svojský hudobný štýl.
28418	Za 12 dní bola nepripravená juhoslovanská armáda porazená.
28419	Za 20. dynastie tiež začalo systematické lúpenie kráľovských hrobiek.
28420	Za 30 rokov prešlo rukami Ľudmily Jakubčovej viac ako 500 detí.
28421	Za 33 dní stratil 33 000 mužov.
28422	Za 5 miliárd rokov bude Zem pohltená Slnkom.
28423	Za aerodynamickým priesvitným štítom sa nachádzala dvojica svetlometov, vonkajšie boli pevné a vnútorné sa natáčali spolu s kolesami, bolo tak možné vidieť v tme do zákrut predtým ako do nich automobil vošiel.
28424	Za aktivitami spolku, ktorého poprednými členmi boli mnohé významné osobnosti súdobej Bratislavy, je nielen vznik historizujúcich vitráží ale aj radikálne zmeny vo výzdobe interiéru dómu.
28425	Za album Thriller v roku 1984 dostal Bruce Swedien cenu za najlepšiu technickú výrobu neklasickej produkcie.
28426	Za architektonické riešenie fasády štadióna získala firma „Mosprojekt-4“ ( ) bronzový diplom na medzinárodnej výstave „Svet skla 2013“ v súťaži „Sklo v architektúre 2013“.
28427	Zábavné situácie sprevádzajú celý výcvik, ktorý sa napriek sparťanským podmienkam na horskej chate a dozoru darí študentom prežívať takmer podľa svojich predstáv.
28428	Zaberá územie o rozlohe cca 181,5 km².
28429	Zabezpečenie informácií spočíva v bezpečnom zálohovaní dát.
28430	Zabezpečenie rozhodného a jednotného velenia ako aj spolupráce medzi konšpiratívnym velením v Banskej Bystrici a velením východoslovenských divízií nedošlo.
28431	Zabezpečoval výpočet svetového času na základe astronomických pozorovaní vyše 40 staníc.
28432	Zabezpečuje organizačné a administratívne veci mestského zastupiteľstva a primátora, ako aj orgánov zriadených mestským zastupiteľstvom.
28433	Za bicie si namiesto Spencera Drydena sadol Joey Covington a prichádza aj posila v osobe huslistu Papa John Creacha.
28434	Zabili a zranili niekoľko neozbrojených katolíckych civilistov streľbou z áut.
28435	Zabil tiež kňaza, ktorý sochu bránil.
28436	Zabraté územie ležalo pri Hrone, povyše B. Bystrice a na východnej strane pri potoku Môlča.
28437	Zabudli aj na 50 tisíc eur prilepených zo zadu na obraze.
28438	Zabudovaný displej prišiel s prístrojom Casio QV-10 (
28439	Začala ako fotomodelka pre fashion, glamour, topless, nude, erotiku a tiež porno.
28440	Začala ako trojčlenná skupina, ktorej členmi boli Matt "Slipmatt" Nelson, John "Lime" Fernandez a rapový vokalista Jason "Jay-J" James.
28441	Začal aj pracovať, práca mu spočiatku šla a žil normálnym životom až do hospodárskej krízy v roku 1898.
28442	Začala korčuľovať od šiestich rokov, spočiatku ako sólistka.
28443	Začala sa 11. marca Veľkou cenou USA a skončila 4. novembra po šestnástich pretekoch.
28444	Začala sa štvrtá fáza uvoľňovania opatrení.
28445	Začala sa viac venovať náboženskému životu, postila sa, na svojom sídle v Crécy založila nemocnicu a lekáreň.
28446	Začala sa však kolektivizácia, zoštátňovanie majetkov, prenasledovanie cirkví, deportácie politicky nespoľahlivých ľudí.
28447	Začala v roku 1965 vpádom pakistanských tankov na územie severne od Džammú.
28448	Začal cestovať z miesta na miesto po celej Amerike a Deana so Samom učil všetko o rôznych záhadách a legendách, ktoré ľudia považujú za výmysly.
28449	Začal fotografovať vo svojich 17. rokoch.
28450	Začal hľadať svoju zbraň, avšak vedľa neho ležala iba zhrdzavená puška a jeho verný pes bol tiež preč.
28451	Začali kopať jamu a natrafili pritom na hrob neznámeho pilota, na ktorý sa s odstupom času zabudlo.
28452	Začali pôsobiť nielen medzi kňazmi, ale aj medzi veriacimi.
28453	Začali sa z neho oddeľovať veľké predmety, napríklad ľavý motor, ľavá podvozková noha a ľavá krídelná palivová nádrž.
28454	Začali tak vznikať prvé skriptá pre organickú aj anorganickú chémiu, ktorá svojím poňatím predbiehala dobu.
28455	Začali vznikať nové, hoci aj malé priemyselné parky.
28456	Začalo sa nové konanie, podobne ako pôvodné však bolo predlžované prieťahmi a obštrukciami zo strany obžalovaných aj obhajcov.
28457	Začalo sa pred 55,8 mil. rokmi a skončilo pred 33,9 mil.
28458	Začal pracovať aj pre televíznu spoločnosť Telemundo a hral v telenovelách ako Aurora a La Casa de al Lado.
28459	Začal sa teda hľadať vhodný súkromný investor, ktorý by dobudoval diaľnicu až na rakúske hranice.
28460	Začal sa venovať 12 hodín denne hre na gitare, čo pochopiteľne malo dopad na školské výsledky a Saul nakoniec zanechal štúdium.
28461	Začal s navrhovaním malých rodinných domov, neskôr sa dostal aj k rozsiahlejším dielam.
28462	Začal znižovať konzumáciu alkoholu, kým s tým prestal úplne.
28463	Za celú bohatú futbalovú kariéru bol vylúčený len jedenkrát.
28464	Za celý rok naprší vo Wellingtone v priemere 1249 milimetrov.
28465	Za chápadlami sa nachádzajú ústa a hlava, na ktorej sú umiestnené dve zložité oči.
28466	Záchenského dokumenty si nekladú za cieľ objavovať nové formálne postupy vyjadrovania sa vo filme, ale pravdivo hovoriť o ľudoch a spoločnosti, v ktorej žijú.
28467	Zach mal pritom požiadať Štúra, aby vo svojich politických novinách zastával „konštitučný postup v liberálnom duchu“ a zblížil sa s Maďarmi k spoločnému boju proti germanizácii Uhorska.
28468	Zachovala sa kamenná pivnica, ktorá slúži Poľnohospodárskemu družstvu Čachtice na uskladnenie vína.
28469	Zachovala sa v písomnej forme.
28470	Zachovali sa od neho najmä rôzne filozofické spisy, elégie a príležitostná poézia.
28471	Zachovali sa tiež ruiny kostola z r.
28472	Zachovalo sa okolo 300 nápisov, čo patrí medzi najviac spomedzi jazykov predrímskej Itálie.
28473	Zachovanie charakteru krajiny, v ktorej prevažujú otvorené stanovištia s roztrúsenými stromami, predovšetkým dubmi a čerešňami, a udržanie biodiverzity.
28474	Záchranári ho v plnej miere zabezpečovali.
28475	Záchranné práce komplikovala najprv tma a neprístupný terén, nasledujúceho rána sa pridalo silné sneženie a vietor.
28476	Záchranný výskum na pohrebisku v Strede nad Bodrogom odhalil, že ide o pohrebisko väčšieho rozsahu, na ktorom sa muselo dlhšie pochovávať.
28477	Za chvíľu ale postúpil do hlbšej vody a kým sa Európa spamätala, plával na šíre more.
28478	Zachytáva celý rozsah chemického, potravinárskeho, farmaceutického a spotrebného priemyslu vrátane ekológie.
28479	Zachytávajú sa aj pary acetónu počas celého procesu.
28480	Zachytáva nové miesta a neobyčajné postavy cyklu Thomas and Friends.
28481	Zachytáva v ňom všetky udalosti, ktoré sa okolo nej dejú, rovnako ako aj jednotvárne dni v ich úkryte.
28482	Zachytená je na nich v rôznych obdobiach svojho detstva vo veľkolepých barokových šatách, typických pre madridský dvor počas tzv.
28483	Začiatkom 17. storočia sa už používalo osem podôb flauty v rôznych ladeniach.
28484	Začiatkom 1. svetovej vojny ju obsadilo ruské vojsko.
28485	Začiatkom 2015 dostala Enel Green Power za úlohu zapojiť sa v Maroku do výroby elektriny z veternej energie.
28486	Začiatkom 20. rokov 20. storočia sa električky predĺžili, čo viedlo k zvýšeniu ich kapacity.
28487	Začiatkom 20. rokov bola v rámci strany predstaviteľkou ľavicového krídla, ktoré sa pokúšal ovplyvniť Bohuslav Vrbenský a jeho skupina.
28488	Začiatkom 20. storočia sa začala viac rozrastať zástavba za hradbami.
28489	Začiatkom 30-tych rokov už mali všetky modely charakteristickú masku chladiča.
28490	Začiatkom 70. rokov 20. storočia sa postupne rozširovalo, prebagrovávalo a neskôr ho spravoval Bratislavský rybársky zväz, ktorý jazero zarybnil.
28491	Začiatkom 90. rokov došlo navyše k hospodárskej kríze s vysokou nezamestnanosťou a krachom mnohých bánk a firiem.
28492	Začiatkom apríla 2008 spoločnosť Nakheel oznámila, že viac ako štvrtina celkovej plochy polostrova je hotových.
28493	Začiatkom apríla sa stretlo 12 000 vojsko Condého so 4000 de Turenna pri Bléneau.
28494	Začiatkom deväťdesiatych rokov sa zaplietol do schizmy v ráde IOT, tento konflikt sa nazýva „vojna ľadovej mágie“.
28495	Začiatkom júla 2013 ho niektoré zdroje omylom uvádzali ako nového dočasného prezidenta Egypta.
28496	Začiatkom kriedy ich začali postupne vytláčať vtáky.
28497	Začiatkom nášho storočia ich používali k záchrane topiacich, pri vyťahovaní rybárskych sietí z vody i prevážaní nákladov.
28498	Začiatkom roka 1949 sa flotila spoločnosti rozšírila o ďalšie dve lietadlá C-54 (4X-ACC, 4X-ACD).
28499	Začiatkom roka 1993 bol zadržaný Holanďan Rudolf van der Werff.
28500	Začiatkom roka 2000 do Petromedu prišiel aj Šamalov s návrhom dohody od Putina.
28501	Začiatkom roka 2003 odišiel na prestup do Bohemians Praha, kde sa mu podarilo získať kapitánsku pásku.
28502	Začiatkom roka 2009 sa však už vyjadril, že stále nie je definitívne rozhodnutý, či sa stane špecialistom na cestnú alebo na horskú cyklistiku.
28503	Začiatkom roku 1854 v centre mesta Haussmannovi robotníci zničili stovky starých budov a postavili nové cesty, aby spojili centrálne body mesta.
28504	Začiatkom roku 1995 začali spolu produkovať svoju vlastnú hudbu.
28505	Začiatkom roku 2007 Sub Pop založil sesterskú spoločnosť Hardly Art.
28506	Začiatkom roku 2011 prenajatý dopravcovi Veolia Transport Teplice/Arriva Teplice/Arriva City, ktorý ho s evidenčným číslom 100 využíval v trolejbusovej doprave v Tepliciach.
28507	Začiatkom roku 2013 bola skladba opätovne vydaná.
28508	Začiatkom tohto roku vyšiel záznam tohto koncertu aj na DVD.
28509	Začiatky kariéry Andrésa Iniestu siahajú do jeho detských časov, keď rodičia 12 ročného Andrésa Iniestu navštívili mládežnícky klub Barcelony.
28510	Začiatky rugby v Pobreží Slonoviny siahajú do 60-tich rokov 20. storočia.
28511	Začiatky vzdelania získal od svojho otca.
28512	Začiatočná pochmúrna nálada pomaly mizne, orchester čoraz väčšmi ožíva a jeho kolorit sa vyjasnieva nástupom huslí.
28513	Začiatok druhej svetovej vojny a útok na Poľsko znamenal koniec sanačného režimu.
28514	Začiatok prenosu hmoty po vyčerpaní hélia v jadre je prípad C prenosu hmoty; taká situácia môže nastať len pri dlhoperiodických sústavách.
28515	Začiatok reprízy tvorí opakovanie prvej témy v plnej inštrumentácii a najväčšej dynamickej intenzite.
28516	Začínajúci hudobný skladateľ Viktor Honzl (Hugo Haas) sa snaží preraziť na hudobnú scénu, ale príliš sa mu nedarí.
28517	Začínala ako epizódna ochotníčka po boku svojho slávneho otca.
28518	Začínal ako útočník na pravom krídle, ale ešte v dorasteneckom veku ho tréneri preradili na post brankára.
28519	Začínal v arménskom klube FC Pjunik, odkiaľ odišiel na Ukrajinu.
28520	Začína sa konfliktom Laurie a Jacka, dôvodom ktorého bola Jackova nerozhodnosť dať ich vzťahu definitívnu podobu.
28521	Začína sa na severnej strane v mestskej časti Vrakuňa.
28522	Začína tu aj trať do Erbachu v okrese Odenwald.
28523	Začnú si vysvetľovať, čo sa vlastne deje.
28524	Zadávateľ, Štúdio krátkych filmov, tvorcovi poskytol len materiál, bez nároku na honorár.
28525	Zadná náprava bola zhodne kyvná a odpružená listovými perami, avšak boli využité teleskopické tlmiče.
28526	Zadná stena je rovnomerne osvetlená pasívnym zdrojom svetla – neónovými trubicami, LED a pod.
28527	Zadné krídla majú rovnaké základné sfarbenie ako predné krídlo.
28528	Zadné rady používali kopije s ostrím na útok proti priblížujúcim sa nepriateľom.
28529	Zadné svetlá prestali zasahovať nad hornú kapotu a zmenil sa aj vývod horúceho vzduchu pod nimi.
28530	Zadnú časť kostola zdobí dvojkrídlový a dvojmanuálový orgán od firmy Riger.
28531	Zadným podporným vojom velil Andronikos Dukas, syn cézara Jána Duku.
28532	Zadný oblúk - arcus posterior - sa spája s predným a vytvárajú tak typický prstencovitý tvar tohoto stavca.
28533	Zadný okraj kosti oddeľuje od seba otvory vedúce zozadu do nosovej dutiny, choanae.
28534	Zadný okraj žiabrového viečka je jemne zúbkovaný, spodný okraj má silné dopredu smerujúce zúbky.
28535	Za dodávky ruského plynu dlhoval ukrajinský Naftohaz v novembri 2013 približne 1,3 miliardy dolárov.
28536	Za éry socializmu odchádzali z obce najmä mladí vzdelaní ľudia, ktorí nenachádzali v Úbreži a blízkom okolí uplatnenie.
28537	Zaev sa stal známym práve vďaka historickej dohode s Gréckom a možnosti krajine vstúpiť do NATO a do EU.
28538	Za falšovanie zmeniek boli Kočner a Rusko odsúdení na 19 rokov odňatia slobody.
28539	Zafarbenie sa dosahovalo pomocou prírodných prímesí -
28540	Za Frölundu odohral celkovo 188 zápasov s priemerom inkasovaných gólov na zápas 1,96, s percentuálnou úspešnosťou zásahov 92,7%, čo viedlo k štyrom play-off s tímom s ktorým ho vyhral dvakrát v rokoch 2003 a 2005.
28541	Za funktor sa pokladá vyjadrenie deja vyjadrenie deja, teda obyčajne sloveso, za argumenty sa pokladajú také okolnosti, ktoré sú viazané na sloveso a bez ktorých sloveso nemá plný význam.
28542	Za hlasovalo len 26 poslancov a Igor Matovič tak o mandát neprišiel.
28543	Záhlavie sa nachádza v oblúku, od staničnej budovy je v priamke.
28544	Za hlavné znaky secesného slohu sa považuje ornamentálnosť, plošnosť a záľuba v neobyčajných farbách a estetickom využití rozličných materiálov.
28545	Za hlavnú príčinu je považované tzv programové obchodovanie ( ).
28546	Za hlavný dôvod sa často považuje snaha predísť feedingu či jednoduchá neschopnosť prežiť útok nepriateľa vo väčšej vzdialenosti od základne.
28547	Za hlavným oltárom je okrúhle okno, ktoré prináša do kostola východné svetlo.
28548	Zahovič na tomto turnaji strelil 4 góly.
28549	Záhrada chová v súčasnosti približne 500 zvierat, ktoré zastupujú viac ako stovku živočíšnych druhov.
28550	Záhrada dostala novú parkovú úpravu a slúžila všetkým obyvateľom mesta.
28551	Záhrada nie je prístupná verejnosti.
28552	Zahrala celkovo 20 koncertov, z toho 3 v Nemecku a 1 v Anglicku.
28553	Zahrala si tiež v televíznom filme Ako chrániť princezné (2009), animovanom komediálnom filme Šmolkovia: Stratená dedina (2017) či hudobnej komédii Eurovision Song Contest: The Story of Fire Saga (2020).
28554	Zahraničné cesty sa stali neoddeliteľnou súčasťou jeho pontifikátu.
28555	Zahraniční veritelia následne odmietali refinacovať svoje pôžičky, zahraničný dlh Argentíny sa ešte viac navýšil.
28556	Zahŕňalo veľa nových zlepšení, ako napr.
28557	Zahŕňa v sebe dve funkcie, ktorými je bezpečnosť práce a ochrana zdravia pri práci.
28558	Zahrňuje komunikáciu tvárou v tvár, komunikáciu s inými ľuďmi, i pasívnu recepciu informácií napr. pri sledovaní TV, bez ďalších zámerov získavať informácie.
28559	Zahrnuté nie sú víťazné filmy v kategórii Najlepší zahraničný anglicky hovoriaci film.
28560	Záhrobie je posmrtný život alebo miesto posmrtného života, ako napr.
28561	Zahynul 1. júna 1938, keď naňho spadla na Champs-Elysées, v priebehu búrky, vetva stromu.
28562	Zahynula pri autonehode v roku 1972 so svojou ročnou dcérou Naomi; jej dvaja synovia, Beau a Hunter, boli kriticky zranení, ale prežili.
28563	Zahynuli po páde inej časti strechy v čase, keď pátrali po obetiach.
28564	Zahynulo cez 1000 mužov.
28565	Za ich hrobmi sa nachádza horáreň, do ktorej ich uložili a tam zanechali.
28566	"za ich vývoj všeobecnej teórie operačných systémov a konkrétne za implementáciu operačného systému UNIX".
28567	Za ich zasnúbenie pravdepodobne mohla skutočnosť, že Jána Viliama sa viackrát pokúsili zabiť jeho nepriatelia usilujúci o titul princa oranžského.
28568	Za Isladners odohral v sezóne 2001-02 všetkých 82 zápasov a pomohol klubu dostať sa do play-off.
28569	Za jasných dní sa rád slní, pozorovaný najmä v ranných a popoľudňajších hodinách.
28570	Zajatci vrátane žien a detí museli absolvovať dlhý vyčerpávajúci pochod do tábora v Jumbe, kde boli uväznení.
28571	Zajatý knieža Lazar a ďalší srbský veľmoži boli v odvete za sultánove zavraždenie z jeho príkazu popravení.
28572	Za jeden deň sa na oblohe priemerne posunie o uhol 0,0831°.
28573	Za jeden siderický mesiac Zem obehne okolo Slnka uhol asi 26,9° – pri pozorovaní zo Zeme to pozorujeme tak, že Slnko sa posunie o ten istý uhol po ekliptike smerom na východ, prejde približne jedno znamenie.
28574	Za jednu z prvých známok svedčiacich pre vzájomné spájanie a spoluprácu dovtedy samostatných osád sa považuje nález steny z hliny a dreva na kamennom základe na úpätí pahorku Palatino.
28575	Za jeho činnosť ho Krajský súd v Bratislave v decembri 1944 odsúdil v neprítomnosti na 20 rokov väzenia.
28576	Za jeho krátkej vlády sa vystriedalo v Ríme až 5 cisárov-
28577	Za jeho najväčšie úspechy možno považovať samotnú účasť na Majstrovstvách Európy.
28578	Za jeho najväčšiu zásluhu sa považuje rozšírenie metra v Buenos Aires a vybudovanie významnej cestnej siete v meste a okolí.
28579	Za jeho panovania sa kráľovými ľuďmi stávajú právnici vzdelaní v ríšskom a rímskom práve.
28580	Za jeho podstatné filmárske umenie je považovaný talent na pôsobivé zábery a schopnosť tvoriť pútavé príbehy takmer bez dialógov.
28581	Za jeho vlády ponúklo Čile Bolívii časť svojho územia, čím by Bolívia získala znova prístup k moru výmenou za vodu z bolívijských jazier, čo však prezident odmietol.
28582	Za jeho vlády vyrástlo v Paríži najmä množstvo veľkolepých pomníkov.
28583	Za jeho života nebol považovaný za významný prínos sociológii.
28584	Za jej odvolanie boli všetci ministri SaS, KDH, Mosta-Híd, ako aj premiérka Radičová.
28585	Za jej prvého prezidenta bol vymenovaný Gottfried Wilhelm Leibniz.
28586	Zakázal nezákonnosť toho, že zamestnávatelia vlastnili alebo robili v pracovnom dokumente pripomienky, ktoré musel každý zamestnanec niesť; negatívne komentáre znamenali, že pracovníci neboli schopní získať iné zamestnanie.
28587	Zakázané zostali iba ľavicové strany, ktoré sa dali označiť za marxistické.
28588	Za každú cenu dobyť pevnosti na Dröbaku a otvoriť cestu do Osla.
28589	Zákazka bola ideálna pre ktoréhokoľvek architekta, ale bola pokazená veľkou publicitou sporu medzi Farnsworthovou a Miesom, ktorý začal ku koncu výstavby.
28590	Zákazníci by najradšej zvážili všetky atribúty danej voľby / produktu a porovnali ich s ostatnými.
28591	Zákazníci si z predvedených modelov mohli ktorýkoľvek vybrať a upresniť svoje požiadavky čo sa týkalo výberu látok alebo strihov.
28592	Zákaz sa týkal tiež prezidenta Lazia Claudia Lotita.
28593	Zákaz vychádzania zjednodušene vláda opísala, že občania nemajú chodiť mimo svojho okresu.
28594	;Zakladajúci členovia sú uvedení hrubým písmom.
28595	Zakladajúci predseda strany Daniel Lipšic po svojej autonehode a vzdaní sa tiež poslaneckého mandátu v Národnej rade SR rezignoval 30. januára 2017 na funkciu predsedu strany.
28596	Zakladá sa na všeobecných zásadách subsidiarity, proporcionality, solidarity a rešpektovaní rôznych právnych systémov a tradícií členských štátov.
28597	Zakladateľ a člen spoločenských organizácií, vedeckých a redakčných rád.
28598	Zakladateľ Dieter Schwarz (* 24. sept 1939 ), je syn Josefa Schwarza, ktorý obchodoval s potravinami už od roku 1930.
28599	Zakladateľ, herec a režisér Divadelného súboru Jána Chalupku pri Dome kultúry v Brezne, dlhoročný organizátor tamojšieho divadelného života.
28600	Zakladatelia sa zhodli, že klubové farby budú červená a biela a znak bude tvoriť hrebeň z orla a motívu "E Pluribus Unum".
28601	Zakladateľka Červeného stanu v Košiciach - priestoru pre osobnostný kreatívny rozvoj žien.
28602	Zakladateľ najvýznamnejšieho obdobia tlačiarne Macholdovcov aj z hľadiska rozvoja slovenského kultúrneho života.
28603	Zakladateľom rodu bol švábsky rytier Friedrich von Büren žijúci v prvej polovici 11. storočia.
28604	Zakladateľ putovných knižníc, šíriteľ česko-slovenskej vzájomnosti, dopisovateľ slovenských a českých novín.
28605	Zakladateľ spoločnosti SAPIENTIA, s.r.o., ktorá je prevádzkovateľom súkromných zdravotníckych zariadení Inštitút zdravia a krásy FRAIS a Pain Clinic - Centrum liečby bolesti.
28606	Základ diela je tonálny, hoci ostré disonancie môžu navodiť opačný dojem.
28607	Základná časť pozostávala z 8 turnajov.
28608	Základná občianska vybavenosť sa nachádza v jednotlivých častiach obce.
28609	Základná škola s materskou školou Rusovce.
28610	Základná škola Sološnica (2019).
28611	Základná sláčiková melódia skladby pochádza zo skladby „Ashes, the Rain & I“ od skupiny James Gang.
28612	Základňa určuje charakter nadstavby.
28613	Základne k prežitiu nutne potrebujú obchodovať, pretože žiadna rasa si nedokáže vytvoriť tovar potrebný na svoje prežitie na vlastnej základni.
28614	Základné logické pravidlo stanovené Aristotelom hovorí, že žiadny objekt nemôže mať zároveň vlastnosť aj jej negáciu.
28615	Základné vzdelanie získal na ruskej obecnej škole v Prahe.
28616	Základné vzdelanie získal u strýka Ondreja Braxatorisa, kazateľa v Hornej Mičinej.
28617	Základné vzdelanie získal v Banskej Bystrici.
28618	Základnou farbou však vždy zostáva farba sivá.
28619	Základnou inšpiráciou pri komponovaní boli pre Sibeliusa silné zážitky z milovanej prírody.
28620	Základnou obligáciou protihráčov je nahrať aspoň dva zdvihy, ktoré musí mať vo svojich zdvihoch jeden z protihráčov; nesplnenie záväzku, alebo každý z protihráčov má len po jednom zdvihu, sa pokutuje trestnými bodmi.
28621	Základnou zvukovou podobnou písmena je znelá bilabiálna plozíva (značenie ), čiže slovenské b.
28622	Základnú školu a humanitné gymnázium navštevoval v mieste svojho rodiska.
28623	Základnú školu v rokoch 1947–1955 a posledné tri ročníky jedenásťročnej strednej školy v rokoch 1955–1958 absolvoval v Senci.
28624	Základný a zatiaľ posledný výskum urobil začiatkom 20. storočia Borchardt.
28625	Základných skupín bude 8, v každej z nich budú 4 tímy.
28626	Základným faktorom vývoja dejín je náboženstvo, ktoré je základom celej kultúry.
28627	Základnými prvkami sú vodorovné a zvislé priamky a základné farby pestré (červená, modrá, žltá) a nepestré (čierna, biela).
28628	Základný model R33 GT-R mal hmotnosť 1540 kg.
28629	Základným prvkom a zároveň aj špecifikom divadla jedného herca je samotný herec alebo účinkujúci.
28630	Základným rozdielom je, že pamätná medaila nikdy nie je platidlom http://pokladnica-minci.
28631	Základným zákonom Japonského cisárstva bola ústava známa aj ako Meidžiho ústava.
28632	Základným zdrojom pre uvedený systém je Adl et al.
28633	Základný výcvik v Európskom stredisku astronautov (European Astronaut Centre) v Kolíne nad Rýnom oficiálne ukončil 22. novembra 2010.
28634	Základom celého nášho poznania je zmyslové nazeranie (či už koceptualizované alebo nie).
28635	Základom hospodárstva sú malé a stredné podniky.
28636	Základom je mlieko, pohár a kefírové jadro, ktoré sa časom rozrastá a je „domovom“ kefírovej kultúry.
28637	Základom plánu bolo, že dve východoslovenské divízie sa postavia proti Nemcom, a tým by vo fronte vznikla diera, ktorou mali preniknúť Sovietske jednotky.
28638	Základom všetkých typov počítačov Orange Pi je procesor typu ARM Cortex-A7, využívajúci čipsetový rad Mali400MP2.
28639	Základ tohto systému predstavujú biocentrá, biokoridory a interakčné prvky nadregionálneho, regionálneho alebo miestneho významu."
28640	Za kňaza bol vysvätený 29. júna 1947.
28641	Za kňaza bol vysvätený 8. júna 1928 v Turíne.
28642	Zákona Avellaneda, ktorý mal podporovať imigráciu európskych prisťahovalcov do Argentíny.
28643	Zákon č. 377/1990, Príloha Zoznam mestských častí a ich katastrálnych území.
28644	Zákon neuznáva viac rehoľné služby ani žiaden iný záväzok, ktorý by odporoval prirodzeným právam alebo ústave.“
28645	Zákonodarnú moc predstavovalo Národné zhromaždenie, ktoré malo 2 komory.
28646	Zakonodárnu moc v krajine mal parlament, výkonnú zastupoval prezident a kabinet ministrov, na čele ktorého stál ministerským prezidentom.
28647	Zákon odrazu je platný pre všetky druhy vlnenia (
28648	Zákon okrem toho obsahuje špeciálne ustanovenia pre prípady hromadného prepúšťania, rozoberá povinnosť zamestnávateľa vydať zamestnancovi pracovný posudok a potvrdenie o zamestnaní a obsahuje aj ustanovenia o odstupnom a odchodnom.
28649	Za koňom kľačia dvaja známi križiaci, Guy z Lusignanu a Renaud de Châtillon.
28650	Zákonom Národnej Rady SR č. 287/1994 zbierky zákonov o ochrane prírody a krajiny, došlo prekategorizovaniu chráneného prírodného výtvoru na prírodnú pamiatku.
28651	Zákon o pozemkovej reforme bol prijatý a trojčlenná komisia začala pracovať na prerozdelovaní pôdy.
28652	Zákon sa podrobne zaoberá aj témami preradenie na inú prácu, pracovná cesta a dočasné pridelenie (zamestnanca).
28653	Zákon však pripúšťal, aby snúbenci pred uzavretím manželstva uzavreli zmluvu, v ktorej by sa výslovne dohodli inak, čiže Code civil poznal inštitút obdobný predmanželskej zmluve.
28654	Zákon zo dňa 18. mája 1950 o premávke na verejných cestách.
28655	Zákopová vojna je forma vojny, v ktorej obe strany držia opevnené pozície, pričom bojové línie sú statické.
28656	Za kostolom sú v hrobkách pochovaní niektorí z rodu Czákyovcov.
28657	Zakrátko bola skonštruovaná špeciálna 400-tonová loď Fram (Vpred) s vystuženým oblým trupom, ktorého tvar zaručoval, že ju strašlivý tlak ker nerozdrví, ale pozdvihne na ľad.
28658	Zakrátko na šiju dorazili samotné ruské vojská, ktoré šiju následne opevnili.
28659	Zakrátko sa však zistilo, že Lomnické sedlo i Lomnický hrebeň sa stávajú, v extrémnom počasí, nebezpečným lavinóznym terénom.
28660	Za krátkych päť rokov stúpla o viac ako 60%.
28661	Zakynthos patril medzi najkultúrnejšie centrum vtedajšieho Grécka.
28662	Za ľavicové sa pokladajú sociálnodemokratické, socialistické, eurokomunistické a radikálne politické strany, väčšinou i strany zelených.
28663	Z albumu bol vydaný aj hitový singel „
28664	Z albumu sa počas prvého týždňa predalo viac ako 541 000 kópií.
28665	Z albumu sú vydané tri single: „
28666	Z albumu vzišiel singel „Future World", takisto ako videoklip „Halloween“.
28667	Zálesie je plne elektrifikované s prípojkami na studenú vodu, plyn a optický internet.
28668	Záležitosť bola odovzdaná vedeckej obci na preskúmanie.
28669	Záloh môže byť v zmluve o zriadení záložného práva určený jednotlivo, čo sa týka množstva a druhu alebo iným spôsobom tak, aby kedykoľvek počas trvania záložného práva bolo možné záloh určiť.
28670	Založená bola ako tretia na Slovensku.
28671	Založená bola v druhej polovici 16. storočia.
28672	Založená je na koordinácii vlastných jednotiek a presnom načasovaní útokov.
28673	Založenie slovenského Klubu ligových kanonierov a jeho pravidlá výrazne ovplyvnili aj český Klub ligových kanonýrů.
28674	Založeniu katedry predchádzalo zrušenie Fakulty ekonomického inžinierstva SVŠT a niekoľkí učitelia zrušenej fakulty sa stali členmi učiteľského zboru CHTF.
28675	Založený bol v čase výstavby kostola okolo roku 1300.
28676	Založený bol v roku 1914.
28677	Založený v Indii pred približne 2500 rokmi, je dominantným náboženstvom Ďalekého Východu, konkrétne Číny, Japonska, Kórey a Juhovýchodnej Ázie a jeho rozšírenosť vzrastá najmä smerom na západ.
28678	Založila a ako riaditeľka pôsobila v jazykovej agentúre, venujúcej sa výučbe anglického jazyka.
28679	Založil časopis Var, v ktorom bola publikovaná proletárska poézia (
28680	Založil ho Abe Saperstein v roku 1927 v Spojených štátoch amerických.
28681	Založil ho na príbehu ústrednej postavy menom Pink - gestaltovanej postave inšpirovanej Watersovými zážitkami z detstva, z ktorých bola najvýznamnejšia smrť jeho otca v druhej svetovej vojne.
28682	Založili ju dvaja bratia Ian a Roger Lewis.
28683	Založili ju koncom 1. tisícročia Mandingovia, do 11. storočia podliehala Ghanskej ríši, potom ríši Susu (Soso).
28684	Založili ju roku 1930, mala asi 2000 členov.
28685	Založili si kostol s kláštorom na okraji mesta, severne od Hnilnej ulice.
28686	Založil tiež dve biotechnologické firmy, Evotec a Direvo.
28687	Založil tiež v Paríži spoločnosť na rekonštrukciu kanála medzi Colónom a Panamou.
28688	Záložky sa spájajú s nepriamym pádom.
28689	Zaľúbil sa do nymfy Pítys, tá sa však zo strachu pred ním radšej premenila na borovicu.
28690	Za manželku si vzal Annu Valériu, rodenú Ružinákovú, s ktorou mal syna Juraja.
28691	Zambia je typický rozvojový štát.
28692	Zame (Diana veteranorum) našiel nápis Marca Valeria Maximiana, ktorý umožnil opraviť čítanie trenčianskeho nápisu a doplniť ho o ďalšie údaje.
28693	Zameraním vynikalo minimálne v oblasti práce verejných knižníc na Slovensku.
28694	Zameriaval sa hlavne na zahraničnú politickú situáciu, na formovanie spojenectiev s nearabskými štátmi napríklad s Tureckom a zachraňovanie židovského majetku v zahraničí a jeho prenesenie do Izraela.
28695	Zameriaval sa najmä na očné lekárstvo; bol jedným zo zakladateľov pracovného lekárstva, zaoberal sa štúdiom hygieny života lesných robotníkov a ich chorôb.
28696	Zameriava sa na na mäkké tkanivá a telové tekutiny.
28697	Zameriava sa na popularizáciu astronómie, dejiny astronómie.
28698	Zameriava sa na výrazné ľudské charaktery, "takmer vždy ide o zástupcov marginalizovaných skupín obyvateľstva, ľudí žijúcich na okraji spoločnosti alebo všeobecného záujmu, či už zo strany majority, oficiálnych štúdií, alebo predstaviteľov štátnej moci.
28699	Zameriava sa predovšetkým na české filmy.
28700	Zameriava sa výlučne na slovenskú tvorbu mnohých žánrov.
28701	Zámerné rozštiepenie frazémy býva prostriedkom na rozvíjanie druhého významového plánu v texte, mimovoľné rozštiepenie môže eliminovať kvalitu frazémy a stáva sa chybou.
28702	Zámerom návrhu bola jednoliatosť a farebná monotónnosť.
28703	Zámer využívať vlastnosti urýchlených protónov v medicíne na liečbu onkologických ochorení predložil Robert.
28704	Zámer zozbierať a vydať ľudové piesne zrealizoval len čiastočne.
28705	Za mešťana Banskej Bystrici bol prijatý (
28706	Zamestnanec Banskej komory v Banskej Bystrici, z jej služieb odišiel (
28707	Zamestnáva 2637 ľudí v štyroch závodoch v Poľsku, Taliansku, Francúzsku a Rusku.
28708	Za mestom už pokračuje západným smerom cez kultúrnu krajinu, koryto križujú viaceré zavlažovacie kanály.
28709	Zámienkami na obvinenie mohli byť chabé ekonomické výsledky, chyby, nehody, ktoré bolo možné jednoducho označiť ako sabotáž, či sprisahanie.
28710	Zámienkou k vojne sa stal tzv.
28711	Za miesto výstavby určil rozľahlý priestor na lúke kláštora sv.
28712	Zamietame a preklíname všetkých, ktorí od nich boli zamietnutí a prekliati, ako nepriateľov pravdy, márne škrípajúci proti Bohu a usilujúci sa nepravdu povýšiť na vrchol.
28713	Zamiloval sa do jeho dcéry Anny Cakni (1879–1963), s ktorou sa dňa 23. septembra 1898 zosobášil, ale veľmi skoro sa manželia navzájom odcudzili (a v roku 1899 rozišli).
28714	Zámok bol pôvodne postavený bratmi Paradisovými v roku 1640 na mieste bývalého mlyna.
28715	Zámok od neho získal najprv Ferdinand Hoffmann z Grünebühlu, po ňom rod Černousovcov, potom Nosticovcov a Trauttmannsdorfovcov.
28716	Zámok tvorí dvojposchodová budova na štvoruholníkovom pôdoryse s rozmermi 75 x 80 metrov rozšírená na nárožiach o bastiónové rizality.
28717	Zámotok pozostáva zvyčajne z vlákna, ktoré vytvorí húsenica zo žliaz, ktoré sú za týmto účelom u nej vytvorené.
28718	Za možné riešenie mnohých zo spomínaných problémov možno považovať vyvinutie rôznych druhov štandardov, ktoré by zabezpečili uniformitu rôznych zložiek systému digitálnej knižnice.
28719	Z ampliónu sa po prvýkrát neozvala informácia pre cestujúcich o príchode vlaku, ale pozvánka na prednášku a diskusiu.
28720	Za multiplatformový softvér sa vo všeobecnosti pokladá taký softvér, ktorý je spustiteľný na viac ako jednej platforme.
28721	Zamýšľala ho ako liečebné centrum pre umierajúcich a ich rodiny.
28722	Zamýšľaná rekonštrukcia sa však pre nedostatok finančných zdrojov neuskutočnila (nepodarilo sa získať prostriedky, keďže obec nezískala súhlas spolumajiteľov) a obecný podiel v kaštieli napokon v roku 2019 predali.
28723	Za nacistov sa titul Führer užíval tiež v polovojenských tituloch.
28724	Za najslávnejšie a umelecky najvýznamnejšie dielo sa považuje „Te Deum and Jubilate Deo in D major“.
28725	Za najstarší cyrilský nápis na slovenskom území sa považuje náhrobný kameň kniežaťa Presiana z konca 10. storočia, ktorý bol nájdený pri rotunde v Michalovciach (v súčasnosti uložený v Zemplínskom múzeu v Michalovciach).
28726	Za najstaršie odvetvie býva označovaný nomos (nápev), ktorý koncom 8. storočia pred Kr.
28727	Za najvyššie dnes rastúce eukalypty sú považované dva obrie stromy druhu Eukalyptus kráľovský.
28728	Za nákupom veľkostatkov môžeme zrejme vidieť aj snahu o zmenu svojho obrazu bohatého mešťana, snahu podobať sa na šľachtickú rodinu sídliacu v kaštieli na vlastných pozemkoch.
28729	Za následok bol hlavne odchod Alexa Jamesa do futbalového dôchodku, a dlhodobým zranením hráčov ako Herbie Roberts a Joe Hulme.
28730	Zanechal však expanzívnu politiku a tak sa rímske impérium zmenšilo.
28731	Zanedlho vráti luk aj s tulcami Agnimu.
28732	Zanedlho však vznikol nový rozkol.
28733	Žáner je často spájaný s rýchlymi, hlboko skreslenými a podladenými gitarami; gitarová hra využíva techniky ako palm muting a tremolo picking.
28734	Žáner uspávanky nie je v tejto oblasti Slovenska mimoriadne rozvinutý.
28735	Žáner Veľkého požiaru by sa dal nazvať „historický obraz“, jednotlivé kapitoly, popisujúce príbeh jednotlivých Krnovčanov v jednom zaujímavom historickom období, sa skladajú do celkového obrazu tohto obdobia.
28736	Žaneta je ženské krstné meno.
28737	Zánik baziliky bol zrejme spôsobený plienením Vyšehradu Pražanmi v r. 1420.
28738	Zánik sklárni bol, pred rokom 1891.
28739	Za ním ešte posmešne vyhodí pušku s 10 nábojmi.
28740	Za normálnych okolností je objem tejto výmeny rovnaký.
28741	Za normálnych okolností navštevovali výuku iba chlapci - dievčatá vyučovali ich mamy doma.
28742	Za nového predsedu bol zvolený Rastislav Šarišský.
28743	Za novinársku prácu mu bolo udelených niekoľko ocenení od štátnych orgánov.
28744	Z antiky je známa aj verzia podľa ktorej Pentheus nenávidel Dionýza preto, že svojimi zábavami odvádzal ľudí od vážnejších záležitostí.
28745	Za obcou sa esovito stáča, priberá ďalší ľavostranný prítok, Pravnianku (1,5 km), od sútoku potom tečie severojužným smerom a napokon sa oblúkom stáča k svojmu ústiu na východ.
28746	Zaoberajú sa rozpoznávaním, príčinami, prevenciou, liečením a prejavmi chorôb.
28747	Zaoberal sa biochemickou technológiou.
28748	Zaoberal sa tiež aberáciou hviezd a teóriou farieb, navrhol optický diaľkomer.
28749	Zaoberal sa v nich rétorikou, logikou a dialektikou.
28750	Zaoberal sa záznamom akčných prúdov činnosti srdca.
28751	Zaoberá sa odcudzenosťou medziľudských vzťahov.
28752	Zaoberá sa predovšetkým harmonickou analýzou.
28753	Zaoberá sa prenosom informácií z technického hľadiska, pomocou elektrotechniky a matematiky.
28754	Zaoberá sa regionálnym obsahom, ktorý tvorí predovšetkým spravodajstvom z Liptovského Mikuláša.
28755	Zaoberá sa rímskym božstvom, predovšetkým bohom Saturnom.
28756	Zaoberá sa sociálnoetickými a antropologickými problémami, otázkami moci a občianskej zodpovednosti.
28757	Zaoberá sa v nej filozofiou a perspektívami transhumanizmu.
28758	Zaoberá sa výskumom ľudových hudobných nástrojov a nástrojovej hudby.
28759	Za oficiálne nárečie sa považuje friulčina z Udine.
28760	Za opravy a udržiavanie je zodpovedný nájomca.
28761	Za osobnej účasti monarchu sa uskutočňujú v hlavnom meste dva antiheretické koncily (v roku 1355 a 1360), ktoré odsúdili prívržencov bogomilov, adamitov, varlaamov a „židovstvašti“ (obdivovatelia judaizmu).
28762	Západ je suchší: 500 zrážok ročne.
28763	Západ Mesiaca sa odďaľuje denne asi o 50 min.
28764	Západná časť chotára na krasovej plošine je zalesnená bukom s prímesou hrabu.
28765	Západná časť Stolických vrchov leží mimo veľkoplošných chránených území a rovnako sa tu nenachádzajú ani žiadne maloplošné osobitne chránené lokality.
28766	Západná pologuľa má viac impaktných kráterov ako východná.
28767	Západná tlač zverejnila, že letci prešli na stranu povstalcov a uskutočnili niekoľko útokov na kolóny Sovietskej armády pri preprave cez Tisu štartujúc z letiska Kunmandaras.
28768	Západné a južné pobrežie je členité s veľkým množstvom ostrovov.
28769	Západné svahy pohoria Karmel ukrývajú archeologické lokality staré až 500 000 rokov.
28770	Západným spojencom sa počas operácie Paperclip podarilo získať nielen kľúčový konštrukčný tím Wernhera von Brauna ale aj niekoľko desiatok kusov hotových rakiet.
28771	Západný múr sa nachádza v západnej časti polostrova pri pevninskej šiji, ktorá je jediným pozemným spojením so starým Nesebarom.
28772	Západoslovenská televízia vysiela denne od 07:00 do 24:00.
28773	Západ stratil rozsiahle územia v prospech Germánov, ktorí vytvárali štáty v štáte a tým západ zbavovali dôležitých daňových príjmov, ktoré boli nutné k udržovaniu armády.
28774	Zapájal sa aj do autorských súťaží, skladal príležitostné orchestrálne skladby a predohry.
28775	Zapala je tak tretím najväčším mestom provincie.
28776	Zápal hrubého čreva, spojený s postihnutím tenkého čreva sa označuje ako enterokolitída.
28777	Zápalová reakcia je odpoveď na prítomnosť cudzorodých látok v organizme.
28778	Zápas katolíckej cirkvi s protestantmi o získanie veriacich, v ktorom išlo aj o náboženskú slobodu, bol podnetom pre vznik a rozšírenie rozsiahlej nábožensko-polemickej literatúry.
28779	Zápas o bronz sa na tomto turnaji nehral.
28780	Zápas sa dostal až do predĺženia kde strelou spoza šestnástky rozhodol Éder v 109. minúte.
28781	Zápas sa nedohral, ČSR bola diskvalifikovaná a prišla o medailu.
28782	Zápas sa začal šiestimi remízami (v 5. partii Spasskij pokazil vyhraté postavenie).
28783	Zápas so psom je vlastne zápas o rukáv figuranta, do ktorého sa pes snaží zahryznúť (stále na vôdzke), alebo vykoná záhryz.
28784	Zápasu o titul Majstra sveta sa však vyhýbal, za čo si vyslúžil značnú kritiku.
28785	Zápas vyhrali hráči tímu Oxford Dark Blues 6-0.
28786	Zápasy finálovej skupiny sa odohrali na futbalovom štadióne Dynamo so škvarovým podkladom.
28787	Zápasy sa hrajú od 2. septembra 2011 do 29. februára 2012.
28788	Zápasy sa hrali na štadióne Colegio San Agustin.
28789	Zápasy sa hrali na štadióne Muscat Stadium.
28790	Zápasy sa hrali na štadióne Sun Marine Stadium.
28791	Zápasy sa hrali na štadiónoch Estadio de Béisbol Monterrey a Estadio Francisco I. Madero.
28792	Zápasy sa hrali na umelo vytvorenom jazere Malta, v areáli Malta Refatta Course, na ktorom sú vybudované 4 canoepolové športoviská.
28793	Zápasy sa hrali v 2 arénach: Wuhan Gymnasium s kapacitou pre 13 000 divákov a Hongshan Gymnasium.
28794	Zápasy sa hrali v arénach Hellinikon Olympic Arena a Faliro Sports Pavilion Arena, v ktorej sa okrem hádzanej odohrali aj súťaže v taekwonde.
28795	Zápasy sa hrali v aréne Coliseo Gran Chimu s kapacitou 12 000 divákov.
28796	Zápasy sa hrali v aréne Ginasio do Clube Olimpico de Maringa.
28797	Zápasy sa hrali v aréne Pedro Elias Belisario Aponte.
28798	Zápasy sa hrali v športovom komplexe Challenge Stadium.
28799	Zápasy sa odohrali na 2 štadiónoch: Twickenham Stoop a Surrey Sports Park.
28800	Zápasy sa odohrali na novopostavenom štadióne Campo de Hockey s kapacitou 2 000 divákov, ktorý je súčasťou športového komplexu Complejo Deportivo Villa María del Triunfo.
28801	Zápasy sa odohrali na štadióne Aspire Dome s kapacitou 1 000 divákov.
28802	Zápasy sa odohrali na štadióne Helsingin olympiastadion.
28803	Zápasy sa odohrali na štadióne Parque del Instituto Mexicano del Seguro Social s kapacitou 25 000 divákov, na niekdajšom najväčšom bejzbalovom štadióne v Mexiku, ktorý bol v roku 2003 demolovaný.
28804	Zápasy sa odohrali na tenisovom štadióne Stadio del tennis di Roma.
28805	Zápasy sa odohrali v aréne Coliseo Álvaro Sánchez Silva s kapacitou pre 8 000 divákov.
28806	Zápasy sa odohrali v aréne National Indoor Arena s kapacitou pre 15 800 divákov.
28807	Zápasy sa odohrali v aréne Pazo dos Deportes de Riazor s kapacitou pre 4 425 divákov, ktorá je domovskou arénou miestneho hokejového klubu Hockey Club Liceo.
28808	Zápasy sa odohrali v aréne Winnipeg Arena s kapacitou cez 15 000 divákov.
28809	Zápasy sa odohrali v hale Pavilhão da Académica, ktorá je súčasťou univerzity Universidade Eduardo Mondlane.
28810	Zápasy sa odohrali v plaveckom centre Complejo de Piscinas Baraguá.
28811	Zápasy sa odohrali v Schwimm- und Sprunghalle im Europasportpark s kapacitou 4 000 miest.
28812	Zápasy sa odohrávajú v ringu, ktorý spĺňa predpísané rozmery.
28813	Zápasy tretieho kola sa hrali od 21. do 23. novembra 2008.
28814	Zápasy v Mexiku bývajú rýchle a dynamické.
28815	Za peniaze si Perelli môže dovoliť tých najlepších právnikov, polícia je bezmocná.
28816	Zapísaná bola nepochybne už v listine v roku 1543, ale príslušná časť riadku je poškodená a text nečitateľný.
28817	Zápis je u pamätí typu EEPROM/FLASH pomalší (typicky jednotky či desiatky mikrosekúnd), pričom je potrebné často pamäť najprv vymazať (čo môže trvať desiatky mikrosekúnd až milisekundy).
28818	Zapisovač zvukov a hovorov v pilotnej kabíne bol nájdený v blízkosti zadnej časti trupu, pod krytom pravého motora.
28819	Za planétu sa považuje každé teleso, ktoré obieha okolo Slnka a neobieha pritom okolo iného telesa, ktoré je dostatočne hmotné na to, aby ho vlastná gravitácia sformovala do tvaru gule, a ktoré vyčistilo okolie svojej obežnej dráhy.
28820	Zápletka je detektívneho charakteru, vychádza na povrch počas bohato rozvetveného rozprávania postupne, v dobre odhadnutých dramatických dávkach.
28821	Za počítače nultej generácie sa považujú elektromechanické počítače, ktorých základom sa stala súčiastka nazývaná elektromagnetické relé.
28822	Zapojenia nespisovného komponenta neznamená automatické zaradenie danej frazémy do príslušnej kategórie nespisovných frazém.
28823	Za pomoci Nadácie pre podporu osídľovania pokračovalo zabavovanie katolíckej pôdy o rozlohe a štátneho lesa.
28824	Za porušenie zákazu nechal vinníkov ihneď popraviť.
28825	Za pôsobenie v meste Karbalá’ bol 3. prápor 502. pešieho pluku vyznamenaný cenou Valorous Unit Award.
28826	Za postavu Martina v Koze bol ocenený cenou Dosky 2004 za najlepší mužský herecký výkon.
28827	Za potravu lovili jelene a byvoly, pestovali fazuľu a kukuricu, ale najmä mali kožušiny z bobrov.
28828	Za pozornosť stojí obdobie vojny za nezávislosť (1954).
28829	Za predpokladu použitia keramických častí motora, jeho účinnosť a výkon vzrastie.
28830	Za prerazenie v rádiách skupina vďačí staniciam KYSR-FM (Julie Pilatová, hudobná riaditeľka), KTBZ-FM a WCCC (Mike Karolyi, hudobný riaditeľ).
28831	Za priameho nástupcu banky tak dnes možno považovať UniCredit Bank ČR (skôr Živnostenská banka).
28832	Za príplatok sa k nemu dodávalo vstrekovanie paliva.
28833	Za prvej svetovej vojny absolvoval kurz leteckej fotografie, neskôr zhotovoval krátke dokumentárne i hrané filmy pre firmu Rothacker Film Mfg Co, viaceré tematicky zamerané na Česko-Slovensko.
28834	Za prvým „i“ bola pomerne veľká medzera, bolo trochu rozmazané a nemalo výrazný spodok.
28835	Zapuzdrené solárne články sú umiestnené do hliníkového rámu ktorý má mylarový alebo tedlarový zadný kryt a sklenený alebo plastový kryt.
28836	Z arabského al-džabr pochádza moderné slovo algebra.
28837	Zaradenie skladby Hra pre tvoje modré oči do zbierky Jediný slaný domov (1961, neskôr aj do výberu Severné leto, 1973) demonštruje jeho presvedčenie o totožnosti estetických princípov („ďalekonosných zbraní poézie“) v tvorbe pre dospelých i pre deti.
28838	Zaraz prichádza aj svadobný pár, v sprievode všetkých hostí a svadobčanov, princ však opäť odbieha od svojej nevesty, necháva ju samú a odvádza si cudziu kňažnú.
28839	Z architektonického hľadiska nejde o katedrálu ale o väčší gotický kostol.
28840	Z arény don José zrazu začuje ako publikum oslavuje Escamilla a skanduje mu.
28841	Za reprezentáciu odohral 27 zápasov a 11-krát skóroval.
28842	Za reprezentáciu odohral 59 zápasov a vsietil 17 gólov.
28843	Zariadenia firmy HTC sa v minulosti predávali pod značkami mobilných operátorov (napr.
28844	Zariadenia môžu po pripojení vyhľadať cieľové uzly, ktoré sú mimo dosahu posielaním broadcast požiadaviek, ktoré každý uzol posúva ďalej.
28845	Zariadenia vylučujú možnosť stretnutia vlakov na jednej koľaji, vzájomné križovanie vlakov medzi koľajami, signalizujú možnú maximálnu rýchlosť pre daný chod vlaku.
28846	Zariadenie čítajúce takéto štrukturálne značkovanie môže na jeho prezentáciu použiť vlastné štýly -- použiť väčší font, hrubý font, odsadenie alebo čokoľvek sa mu hodí.
28847	Zariadenie opatrovateľskej služby (ZOS) Anna-Mária, v ktorom je poskytovaná starostlivosť pre telesne postihnutých a slabších občanov prevažne v dôchodcovskom veku s kapacitou trinásť lôžok.
28848	Zariadenie pochádza z doby vzniku kostola.
28849	Za rok 2017 činili skutočné príjmy ÚJD 8,96 milióna €, kým výdavky 8,45 milióna €.
28850	Zároveň bola v medzivojnových rokoch členkou Bloomsbury Group.
28851	Zároveň bol kritizovaný, že z výplat zamestnancov vyberá dvadsiatky na svoje účely.
28852	Zároveň bol ustanovený ako prodekan pre pedagogickú činnosť novej fakulty.
28853	Zároveň bude lúka využívaná ako genofondová plocha.
28854	Zároveň hala organizovala Eurovision Song Contest 2000 a finálové kolá Melodifestivalen, švédskeho národného finále pre ESC, v rokoch 1989 a 2002 až 2012.
28855	Zároveň ide o „
28856	Zároveň je členkou olympijského "Top tímu" Slovenska a pôsobí vo vrcholovom stredisku Národné športové centrum.
28857	Zároveň je držiteľom čestných doktorátov z viacerých svetových univerzít.
28858	Zároveň je to najstarší zachovaný (dlhší) slovanský text písaný latinkou vôbec.
28859	Zároveň mu udelil výnimku kvôli nízkemu veku, čo predpokladalo jeho vysokú dôveru.
28860	Zároveň sa celá Macedónia a neskôr i Grécko dostávajú do Tureckej ríše.
28861	Zároveň sa chromozómy skracujú a hrubnú.
28862	Zároveň sa môžu použiť na doručenie liečiv k nádorovým bunkám.
28863	Zároveň sa najvyšším tempom pracovalo na zmene plánu rozostavenia proti Rusku, pričom sa nepriateľovi sugerovalo, že plány rozostavenia ostali nezmenené a pôvodný plán v platnosti.
28864	Zároveň sa stal veľkým kancelárom Univerzity Santo Domingo.
28865	Zároveň si aj odpovedal: príroda sa o naše sústavy nestará, a preto musia byť zákony rovnaké pre všetkých pozorovateľov.
28866	Zároveň, spolu s Machom, zorganizovali Rodobranu s cieľom odtrhnutia Slovenska od ČSR.
28867	Zároveň s verziou 57 bolo mierne zmenené aj logo prehliadača.
28868	Zároveň to bolo jeho dvanáste grandslamové víťazstvo.
28869	Zároveň to je meno príslušnej riečnej bohyne Styx.
28870	Zároveň už nie je potrebné kupovať si zvlášť cestovný lístok na nočné spoje.
28871	Zároveň však takýto excitačný stav neexistuje u kyslíka.
28872	Zároveň však Ústavný súd rozhodol, že príloha rozhodnutia prezidenta Slovenskej republiky o vyhlásení referenda k štvrtej otázke odporuje § 2 ods.
28873	Zároveň vystihovala všetky stavebné detaily koncipované taktiež v zmysle pragmatického chápania krásy.
28874	Zároveň vznikli v tomto období konflikty medzi robotníkmi a manažérmi železničnej spoločnosti.
28875	Zároveň znamená aj zisk lopty, lebo útok ju musí následne odovzdať súperovi výkopom.
28876	Za rozvoj chovateľstva a za vyšľachtenie národných plemien mu bolo udelené najvyššie zväzové vyznamenanie.
28877	Záruka výrobcu však nepokrýva tekuté poškodenie telefónu.
28878	Zásadnou otázkou autenticity Nekronomikonu ostáva, ako sa Lovecraft dozvedel o knihe pred rokom 1921 a prečo trval na tom, že ju vymyslel.
28879	Zasadnutia mestského zastupiteľstva zvoláva a vedie primátor Bratislavy, ktorý aj podpisuje všetky ich rozhodnutia.
28880	Zasadnutia zvoláva a vedie predsedníctvo valného zhromaždenia, ktoré tvorí predseda a podpredseda.
28881	Zasadnutie zvolával prezident ČSSR a prezident ČSSR vyhlasoval aj zasadnutie za skončené.
28882	Zásady hovoriace o tom, ako vysoko by mali partneri hrať v závislosti od bilancie.
28883	Zasiahla 24 osôb, z toho 11 z nich len čiastočne, ktorí sa vyhrabali sami.
28884	Zasiahnuť odmietla nakoniec aj armáda, prezident Farrell a vláda preto rozhodli o prevoze Peróna do prezidentského paláca, z ktorého mal tento podľa ich predstáv demonštráciu upokojiť.
28885	Zasklená stena je členená nosnými oceľovými profilmi vo vertíkalnom a horizontálnom smere, a je uchytené o stĺpiky vložené medzi jednotlivé podlažia.
28886	Za Škultétyho vedenia boli Slovenské pohľady spoľahlivým organizátorom a dokumentátorom nášho kultúrneho života.
28887	Za sledované obdobie tak má manažér obraz o tom, ako svoj čas minul.
28888	Za Slovan odohral tri sezóny v ktorých dvakrát získal majstrovský titul.
28889	Zásluhou učiteľov sa naša škola stala najmodernejšou a najlepšie vybavenou školou okresu Spišská Nová Ves.
28890	Zásluhu na tom mala vo veľkej miere vojenská časť chunty, ktorá vstup civilných politikov už na začiatku podmieňovala tým, že armáde nebudú klásť prekážky v boji proti ľavicovým guerillám.
28891	Zásobníkový automat je názov pre triedu abstraktných matematických strojov.
28892	Za špionáž bol Häyhänen neskôr odsúdený na 30 rokov väzenia.
28893	Za spolupráce obecného úradu a rodičov pravidelne uskutočňujú výlety do blízkeho i vzdialenejšieho okolia.
28894	Za spomienku stojí snáď jeden incident, ktorý sa odohral priamo v Panmundžome.
28895	Zástancovia WikiLeaks v médiach a na akademickej pôde ju chvália za odhalenie štátnych a podnikových tajomstiev, za to, že zvyšuje transparentnosť, podporuje slobodu tlače a vylepšuje demokratické odhalenia právd, zatiaľ čo sa stavia mocným inštitúciám.
28896	Zastával názor, že dejinný vývoj usmerňuje konanie výrazných dejinných postáv, najmä panovníkov, vojvodcov alebo mysliteľov.
28897	Zastával post v bratislavskej mestskej rade, bol richtárom a mešťanostom a stal sa inšpektorom prešporskej evanjelickej cirkvi.
28898	Zastavaná plocha objektu tvorila 260 m2 a spolu s terasou zaberala pozemok o rozlohe 500 m2.
28899	Zástavba sídliska stojí väčšinou na štvrtohorných sprašových súvrstviach, ktoré sú hrubé niekoľko metrov.
28900	Zastavil sa po dojazde dlhom 2 190 metrov.
28901	Zastaviť útok týchto obrnencov sa Nemcom darilo zväčša iba za cenu veľkého úsilia.
28902	Zastavujú tu všetky autobusy pravidelnej linky Ružomberok – Komjatná.
28903	Za štítom zlatý Heratský procesiový kríž, pod štítom strieborná, červeno podšitá stuha s heslom Orietur Stella.
28904	Zástupcom môže byť iná organizácia alebo fyzická osoba.
28905	Zástupcom tejto podtriedy je napr.: Tractinomyxon ignotum, parazit červa Tubifex tubifex.
28906	Zástupcovia ODS, Pirátov a KDU-ČSL prejavili výhrady k výberu členov komisie, ktorá Dragouna zvolila.
28907	Zástupcovia tejto skupiny mali väčšinou lebky bez výskytu výraznejšieho hrboľa nad nozdrami, až na rod Montanoceratops, ktorý mal krátky nosový roh.
28908	Zastúpenie SPV v katastroch okresu je nerovnomerné, závislé od fyzickogeografických, ale aj humánnogeografických podmienok.
28909	Zastúpenie vysokohorského, horského i nížinného pásma s podunajskými mokraďami vytvára širokú paletu biotopov.
28910	Zastupuje našu krajinu v Európskej komisii medicínskych špecialistov.
28911	Za stvárnenie Kita Carruthersa vo filme Zapadákov (Bandlands) získal ocenenie pre najlepšieho herca na Medzinárodnom filmovom festivale San Sebastián.
28912	Za štvrtú vlnu približne od roku 2008 treba spomenúť napr. black metalovú kapelu Thorstadt, ktorá hrávala old school black/viking metal.
28913	Za súmraku sa skupina usadí na odpočinok – dospelé samce na zemi, samice a mláďatá spolu niekedy v hniezdach na stromoch.
28914	Za surova a nedostatočne uvarená (usmažená) môže spôsobiť vážne tráviace ťažkosti.
28915	Za svoje verné služby kráľovi získal veľké majetky, spoločenské postavenie a veľkú priazeň kráľa.
28916	Za svoj herecký výkon bola nominovaná na New York Film Critics Circle.
28917	Za svojho nástupcu menoval Tran Van Huonga, ten však onedlho postúpil prezidentský post Duong Van Minhovi.
28918	Za svojho života zvolal parlament iba sedemkrát.
28919	Za svoju činnosť dostal viacero vyznamenaní.
28920	Za svoju činnosť získal niekoľko ocenení, napríklad Cenu mesta Brna za výchovu a vzdelávanie v roku 2011.
28921	Za svoju kariéru získala spolu 34 titulov vo dvojhre a 11 titulov vo štvorhre.
28922	Za svoju náboženskú činnosť bol odsúdený na 8 rokov väzenia, z ktorých si odsedel päť.
28923	Za svoju účasť na prevrate bol väznený od augusta 1991 do januára 1993.
28924	Za svoj vynález nikdy odmenu nedostali.
28925	Za synonymá slovník považuje nielen slová významovo úplne totožné, ale aj slová, ktorú sú len významovo blízke.
28926	Za takýchto okolností slovenské novinárstvo počas prvej svetovej vojny nemohlo uspokojiť veľký hlad verejnosti po aktuálnych, najmä politických a frontových informáciách.
28927	Za tejto situácie vydal ústavný súd rozhodnutie, ktorým rozpustil vládnucu stranu a zakázal niektorým členom na päť rokov politickú činnosť.
28928	Za ten čas sa David Buckner vrátil.
28929	Za tento čin musel zniesť veľa nenávisti.
28930	Za tento dar sa mu odmenila Erifylé tým, že svojho manžela Amfiaraa donútila ísť na vojenskú výpravu a on spolu s ďalšími piatimi vojvodcami v boji padol.
28931	Z Atén však pochádzala aj cisárovná Irena.
28932	Zatiaľ čo bohatí sa usídľovali na predmestiach, chudobnejší obyvatelia zostávali v centre mesta.
28933	Zatiaľ čo grécke lode bojovali s rozvahou, zoradené do šíkov, perzské lode bojovali bez spoločnej taktiky.
28934	Zatiaľ čo mnohí z nich sformovali nacionálne zamerané islamistické hnutia ako napr.
28935	Zatiaľčo niektorí majú problém porozumieť tejto súvislosti, je najčastejším vysvetlením, že lakomci si vážia hodnotu peňazí alebo majetku viac ako Boha.
28936	Zatiaľ, čo občianske vojny sú okrem iného hlavne nábožensko-etnickým sporom medzi južnými (africkými) a severnými (arabskými) kmeňmi, konflikt v Darfúre prebieha medzi moslimami, jedni majú však arabský, druhí africký pôvod.
28937	Zatiaľ čo prvý PBY Catalina spozoroval výsadkový zväz, druhý zhliadol sprievodné bojové lode.
28938	Zatiaľ, čo rozmýšľal nad freskami, zamestnával sa mramorom – dokončoval Mojžiša, vytesal Bruta, ktorého od neho nemilosrdne žiadala florentská kolónia a začal tesať Ráchel a Leu do dvoch výklenkov po oboch stranách Mojžiša na Júliov náhrobok.
28939	Zatiaľ čo Saturn I poskytla cenné skúsenosti s použitím zväzku motorov a kvapalného vodíka, Saturn IB znamenala pokrok na poli silných vodíkových motorov.
28940	Zatiaľ čo stanice budované v 50. rokoch sa podobajú moskovským z čias Stalinovej vlády, výstavba z 60. a 70. rokov je strohejšia a mierne sparťanská, nakoniec začali prevažovať stanice jednoloďové.
28941	Zatiaľ čo strana Kadetov kontrolovala Štátnu Dumu a bola všeobecne naklonená angažovaniu sa krajiny vo vojne, ostatné strany boli väčšinou v tejto otázke rozštiepené.
28942	Zatiaľčo trasa pretekov sa každoročne mení, Alpe d'Huez je cieľovým miestom jednej z etáp takmer každý rok od roku 1976.
28943	Zatiaľčo však individuálny investor môže svoju stratégiu priebežne prispôsobovať aktuálnej situácii na trhu, fondy taký priestor na zmenu nemajú.
28944	Zatiaľ čo všetky ostatné plemená majú 18 párov rebier, 6 bedrových a 18 chvostových stavcov, arabský plnokrvník má 17 párov rebier, 5 bedrových stavcov a 16 chvostových stavcov.
28945	Zatiaľ čo vysoká - alebo skutočná - kultúra poskytuje svojmu konzumentovi návod, ako sa „dopracovať“ k estetickému zážitku, na druhej strane masová kultúra predkladá konzumentovi samotný estetický zážitok.
28946	Zatiaľ čo v Západnom Berlíne bol zavedený trhový systém, vo Východnom Berlíne bol zavedený socialistický systém podľa vzoru ZSSR.
28947	Zatiaľ nefunguje v slovenčine (ani v češtine).
28948	Zatiaľ posledný anglický album skupiny je Transcendent z roku 1996.
28949	Zatiaľ sa nejedná o široko uznávanú poruchu, ale Bratman tvrdí, že vo vzácnych prípadoch sa môže zvrhnúť na tak extrémne obmedzovanie sa v jedle až to povedie k podvýžive či smrti.
28950	Zatiaľ všetky dôkazy podporujú hypotézu existencie Deviatej planéty.
28951	Zatiaľ vydala 6 radových albumov.
28952	Za tibetskú stranu sa rokovaní zúčastnil Ngaphö Ngawang Džigme a čínske úrady reprezentoval Li Wej-chan.
28953	Zatiľ čo budova od Himmelbaua používa otvorenú, jasnú štruktúru na jej zvýraznenie, Ray 1 je viac nejednoznačný, a využíva prelamované plochy na vytvorenie vnútorných priestorov formovaním obalu.
28954	Za to ho strestala bohyňa smrťou v mori.
28955	Za to jej potom Poseidón poradil, aby trojzubec vytiahla.
28956	Zátopové územie Latorickej nivy je celoplošne chráneným územím a mimo osídlenia na západnom okraji je neobývané.
28957	Za totality pracovala v nemocnici ako pomocná sila, po revolúcii ju podľa vlastných slov prepustili.
28958	Za to, že im postaví val chcel mesiac, slnko a bohyňu Freyu.
28959	"Za to, že texty k platni Bolo nás jedenásť vznikli, môže hudobný skladateľ Jaroslav Filip.
28960	Za treťou osobou je zobrazená skala alebo hora, čo je starodávny symbol všetkého vznešeného.
28961	Za túto trilógiu obdržal niekoľko významných ocenení.
28962	Za túto úlohu získala cenu Obie.
28963	Za týchto ťažkých podmienok sa obyvatelia obce s veľkou vervou pustili do zápasu o nový život, o obnovenie vojnou zničeného hospodárstva.
28964	Za týmito prekážkami boli rozmiestnení strelci z kuší, anglickí lukostrelci, pešiaci a delostrelectvo.
28965	Za účasti rozhodcu sú do arény vložené dva samce.
28966	Zaujal režiséra Yvesa Allegreta, ktorý mu venoval vedľajšiu úlohu nájomného vraha vo filme Keď sa do toho zapletie žena (1957).
28967	Záujem Európy a Ameriky o djembe, spôsob hry na tento nástroj, je spojený so začiatkami turné afrických skupín po svete.
28968	Zaujímavé je práve rastlinstvo, ktoré sa drží na skalách.
28969	Zaujímavé je, že LaBerge v tom čase nevedel o pokusoch Hearnea a Worsleya, pravdepodobne kvôli slabej publicite Hearneovej práce.
28970	Zaujímavé je, že rad týchto náletov vykonali sovietske osádky.
28971	Zaujímavosťou bolo, že maximálne vzdialenosti pri prenose sa dosahovali v noci; tieto testy tak boli prvé, ktoré ukázali, že rádiový prenos v stredných a dlhých vlnách sa dostane v nočných hodinách do väčšej vzdialenosti než cez deň.
28972	Zaujímavosťou chrámu je, že má dva vchody, jeden v južnej strany priamo do svätyne a jeden zo západnej strany do predsiene.
28973	Zaujímavosťou je aj to, že Vander vytvoril pre svoju hudbu vlastný jazyk (kobaïština) a písmo.
28974	Zaujímavosťou je to, že niektoré známe ulice Dublinu sú ešte stále pomenované podľa krčiem a obchodov, ktoré sa nachádzajú v ich blízkosti.
28975	Zaujímavosťou je určite aj to, že na obale albumu sa objavuje Rasťová dcéra Nina.
28976	Zaujímavosťou je, že 12. apríl je dátumom ďalšieho slávneho výročia v histórii kozmonautiky.
28977	Zaujímavosťou je, že každá socha má iný výraz v tvári.
28978	Zaujímavosťou je, že mestečko malo dve samosprávy.
28979	Zaujímavosťou je, že nie sú aktívne v cirkulujúcich bunkách.
28980	Zaujímavosťou je, že o existencii tohto portálu sa vedelo už od roku 1880.
28981	Zaujímavosťou je, že sa nachádzajú v takej hĺbke, kam nepreniká slnečné svetlo, podrobnejším výskumom sa ukázalo, že získavajú „svetlo“ zo slabej žiary horúcej vody a rozpálených skál v okolí.
28982	Zaujímavosťou je, že stojí vedľa supermarketu.
28983	Zaujímavosťou je, že tiesňava ktorá je dnes 10 metrov široká bola v 19. storočí veľmi úzka (iba jeden meter).
28984	Zaujímavosťou je, že tých, čo do prírody zasahujú, divák vždy vníma iba cez ruchy, nikdy nie vizuálne - nanajvýš ak prostredníctvom animovanej synekdochy (napr. ruka trhajúca rastliny).
28985	Zaujímavosťou je, že vo všetkých mestách jazdil s pôvodným pražským evidenčným číslom 6002.
28986	Zaujímavosťou je, že vozidlo je plne klimatizované.
28987	Zaujímavosťou mesta a zároveň aj Paraguaja (na rozdiel napríklad od Argentíny či Uruguaja) je pomerne vysoké percento ľudí hovoriacich jazykom pôvodných domorodých obyvateľov.
28988	Zaujímavosťou systému v J. Kórei je napríklad, že ako v prvej krajine bol zavedený vysokorýchlostný internet od základnej po strednú školu.
28989	Zaujímavú výnimku vo výzbroji tankov predstavujú izraelské tanky (Merkava 2,3,4, Tiran 4,5).
28990	Zaujmú dieselovým trojvalcovým motorom a systémom Zero Turn, vďaka ktorému je ich otáčací rádius 360°.
28991	Za určitých okolností môže nastať situácia, že voda sa prehreje, ale nevrie (chemici to nazývajú skrytý var).
28992	Za určitých podmienok môže existovať ako prach vo vzduchu.
28993	Za varietu kleiofán sú nesprávne označované aj priesvitné sfalerity najmä žltej, oranžovej a zelenej farby.
28994	Závažnosť závisí od lokalizácie krvácania, pričom krvácanie do mozgového kmeňa je najzávažnejšie, často smrtiace, a ďalej od veľkosti krvného výronu.
28995	Zavedené bolo zákonom číslo 125/1927 Zb. o organizácii politickej správy s účinnosťou od 1.7.1928 (v Česku až 1.12.1928), ktorým sa prvýkrát zaviedla jednotná politická správa na celom území Česko-Slovenska.
28996	Zavedenia Lanceru Evolution VII prišlo v prvom rade s automatickým hnacím ústrojenstvom, ktoré bolo zahrnuté do modelu GT-A.
28997	Zavedenie tohto systému bolo najväčším zlepšením, pretože umožňovalo oveľa rýchlejšie spracovanie akustických údajov.
28998	Záverečná časť ponúka štyri rôzne vyústenia príbehu, ktoré vlastne vyústeniami v pravom slova zmysle nie sú.
28999	Záverečná epizóda seriálu mala premiéru v roku 2012.
29000	Záverečná fáza jej tvorby býva považovaná za najslabšiu.
29001	Záverečné rozhodnutie ale nie je v jej rukách.
29002	Záver je ukončený polkruhovou apsidou, ktorú lemujú dve malé miestnosti.
29003	Závesné lietanie bolo znovu objavené s vynálezom amerického inžiniera poľského pôvodu Francisa Rogalla, ktorý v roku 1948 pracoval v NASA na jednoduchej skladacej konštrukcii použiteľnej pre návrat kozmických lodí na zem.
29004	Za viceprezidenta bol vybraný Víctor Hugo Cárdenas, ktorý sa tak stal prvým viceprezidentom indiánskeho pôvodu v dejinách Bolívie.
29005	Zaviedla aj reformu v poskytovaní spotrebných úverov s cieľom obmedziť zadlžovanie domácností.
29006	Zaviedla sa aj pásmová tarifa, jej maximálnu sadzbu mesto regulovalo.
29007	Závislosti majú tvar vĺn, ktorých poloha charakterizuje jednotlivé druhy látok.
29008	Závislosť na Leóne postupne slabla a kastílsky gróf Sancho poistil moc svojho rodu tiež výhodnými sobášmi svojich dcér; Munu Elviru vydal za Sancha Navarrského a Urraku za Bermuda III.
29009	Závitovka je spojená s malým závažím, ktoré sa voľne otáča okolo osi kolmo k rovine ciferníka.
29010	Závit sa vytvára tvárnením, nie rezaním.
29011	Za vlády Augusta dostávali 750 denárov ročne, na konci prvého storočia sa to zvýšilo na 1 000 (za vlády Claudia a Domitiana).
29012	Za vlády Huga III. si Cyperské kráľovstvo prisvojilo aj titul jeruzalemskej koruny a oficiálny názov kráľovstiev v personálnej únii sa zmenil na Kráľovstvo Cypru a Jeruzalema.
29013	Za vlády kráľa Uidžonga mali vojenskí dôstojníci zákaz vstupu na Bezpečnostnú radu a aj v čase štátnej núdze nesmeli prevziať velenie.
29014	Závod sa tak musel v zhone premenovať.
29015	Závod Šen-jang tak mohol konštruovať stíhačky z komponentov, poskytnutých ruským závodom KnAAPO, pričom licencia neumožňovala export zahraničným zákazníkom.
29016	Zavraždil šesť žien a potom sám spáchal samovraždu.
29017	Za všetko hovorí citát z románu: "V tejto krajine tuším nenájdeš belocha, čo by sa rozpálil, ak pritom nepočuje negra stenať."
29018	Za vysokého stavu vody sa tadiaľ neodporúča chodiť.
29019	Za vysvetlenie Klubu sa niekedy označuje drogová závislosť či závislosť na alkohole a divoký životný štýl, ktorý u hudobníkov v 60. a 70. rokoch bol veľmi rozšírený.
29020	Za významné zásluhy o kultúrny rozvoj Slovenskej republiky mu prezident Ivan Gašparovič 1. januára 2008 udelil Pribinov kríž II. triedy.
29021	Zay Štúra osobne poznal a spočiatku prejavoval voči nemu sympatie, pretože si vážil jeho vzdelanosť a nadanie.
29022	Za začiatok liberálneho adventizmu je považovaná publikácia Questions on Doctrine (QOD) z roku 1957, ktorá vznikla ako výsledok dialógu s kritikom Walterom Martinom.
29023	Za zdrojnice sú považované prítoky do jazera Liekovesi: Loimijoki, Kauvatsanjoki a Harjunpäänjoki.
29024	Za Zimnej vojny bolo mesto celkom zničené a muselo byť znovu vybudované.
29025	Zážitok však nie je niečo amorfné, ale vnútorne, imanentne sa rozčleňujúci celok.
29026	Za zločin, ktorého sa proti nim dopustil, potrestali bohovia celý Atreov rod kliatbou.
29027	Zaznamenal 26 bodov za 13 gólov a rovnaký počet asistencií.
29028	Zaznamenal 55 bodov za 21 gólov a 34 asistencií.
29029	Zaznamenané boli aj straty na životoch obyvateľov, ktorí vtedy včas obec neopustili.
29030	Zaznamenaný je aj názov "vyšná Morava" s významom "horná" (v genitíve vyšneje Moravy, vyšňuju Moravu).
29031	Záznam o úmrtí v matrike farnosti Viedeň - Sv.
29032	Záznam pochádzal z čiastočne zničenej videokazety nájdenej medzi troskami.
29033	Záznam spomína, "že Šimon, syn kňaza Gregora z osady Košice a Peter, syn Pavla tiež odtiaľ" predávajú pozemky iným vlastníkom za 9 hrivien.
29034	Záznamy v slovakizovanej češtine obsahujú veľa prvkov súvekého slovenského nárečia z okolia Žiliny.
29035	Záznam z tamojšej matriky hovorí, že bola dcéra Evy Rosiny a Nicolausa Pertla.
29036	Za zrušenie amnestií bolo osem z desiatich sudcov.
29037	Z bankového tajomstva, ktoré má zo zákona chrániť súkromie ľudí, si spravili trhací kalendár, čím sa nepriamo vysmiali do očí aj bežným ľuďom, ktorí zákony poctivo dodržiavajú.“
29038	Zbavenie sa karty v jednej farbe na vysoké karty v inej farbe s cieľom získania prebitkov.
29039	Zbavitel (1997), s. 13. Cez dlhoročné úsilie bádateľov interpretovať systém ako písmo zostávajú nálezy nerozlúštené.
29040	Z Belly sa stane upírka a napriek obavám je schopná odolávať pachu ľudskej krvi.
29041	Zbernica je jednoduché zapojenie, má nízke zriaďovacie náklady, ale má aj nevýhody.
29042	Zbernica SCSI mala i väčšiu prenosovú rýchlosť a reálny výkon i vďaka protokolu prenosu.
29043	Z biblického a legendárneho konvencionalizmu sa Poliziano emancipoval vo svojom Orfeovi, ktorý, hoci vo svojej vonkajšej podobe patril k posvätným reprezentáciám, sa od nich podstatne líši v obsahu a umeleckom prvku.
29044	Zbierka, súpis zničených mincí opilníkovaním mien celého sveta), Mandala 10 (Zbierka Národnej galérie, Praha), alebo Mandaly 6 a 9 / S parazitmi (2001, 2002).
29045	Z bočnej strany sa oproti háčikovitému výbežku vyklenuje jedna z predných dutiniek čuchovej kosti - čuchová bublina (bulla ethmoidalis).
29046	Zborník z konferencie konanej dňa 8. februára 2007.
29047	Zborník z vedeckého kolkvia (Trnava, FF TU, 20. 9. 2009), Trnava : Filozofická fakulta TU, 2010, 172 s. A. Ph.
29048	Zborník z vedeckého seminára „Nové kontexty života a diela Ľudovíta Štúra“, s. 84-104.
29049	Zbožná cisárovná podľahla vplyvu budhistického mnícha Dókjóa, ktorý postupne strhol moc v krajine do svojich rúk.
29050	Zbožný Serge sa snaží vyhnúť vzťahu s Gilbertom, ktorý sa po sexuálnom zneužívaní svojim strýkom Augustom Beauom chová ako prostitút, ale napriek tomu Gilbertov fyzický šarm zvíťazí v jeho srdci.
29051	Zbraň bola nájdená na 6. poschodí Texaského knižného veľkoskladu policajtami Seymourom Weitzmanom a Eugenom Booneom krátko po útoku.
29052	Zbrane takéhoto kalibru neboli bežnou súčasťou výzbroje frontových jednotiek ani jednej zo strán.
29053	Zbrane v krídlach zvyčajne pozostávali z MG 151/20.
29054	Zbraň môže byť vybavená dozadu sklopnou dvojnožkou a krátkym nožovým bodákom s uchytením nad hlavňou.
29055	Z Břeclavi sem vedie zelený turistický chodník, ktorý sa pri zámočku Pohansko stáča k rieke Dyje a cez rázcestie Nad Německými loukami vedie k železničnej stanici Boří les.
29056	Z budovy kláštora najväčšiu pozornosť upúta predovšetkým renesančný bohato zdobený nárožný portál.
29057	Zbúrané a odstránené boli zvyšky minaretu a budova medrese (moslimskej školy), ktorá stávala v parku pred súčasným chrámom.
29058	Z bytov sú do svetlíkov väčšinou uzatvárateľné okienka.
29059	Z častí posádok lodí sa formovali jednotky námornej pechoty, ktoré boli nasadené do pozemných bojov.
29060	Z času na čas bolo pre „teurgov“ potrebné proti „čarodejom“ intervenovať v mene „všeobecného dobra“.
29061	Z celého mesta, ktoré malo pred svojím zničením 226 domov, zostalo pôvodných 16. Hlavné komunikácie, ktoré viedli do smerov Mimoň, Mnichovo Hradiště, Bělá pod Bezdězem, Jezová a Židlov, sú dodnes využívané a je zachovaný ich pôvodný rádius.
29062	Z celej obce zostalo len 6 domov.
29063	Z cenností to boli hlavne strieborné šperky a mince, ktoré poukazujú na obchodné styky obyvateľov Gross Radenu.
29064	Z chemického hľadiska je to horečnatá a vápenatá soľ kyseliny euxantovej.
29065	Z chemického hľadiska sa vyznačuje značnou indiferentnosťou.
29066	Z chránených druhov hmyzu žije v lesoch Vihorlatu napr.
29067	Z chránených druhov rastlín sa vyskytujú poniklec lúčny český, žltohlav najvyšší a vtáčia prilba biela.
29068	Z čias jeho vlády vieme len o niekoľkých lokálnych nepokojoch.
29069	Z čias jej posledných mesiacov života sa zachovala legenda, podľa ktorej si Rita priala od niektorej z rehoľných sestier, aby jej zo záhrady priniesla čerstvé figy a ružu, hoci bola treskúca zima.
29070	Z cintorína sú pôsobivé pohľady na hradný komplex.
29071	Z civilných miest vznikali veľké metropoly s fórom a veľkolepými budovami.
29072	Z črepov patriacich púchovskej kultúre je pozoruhodný okraj nádoby s uškom s ústím von vyhnutým, hrubozrnný črep s dvoma ryhami a zlomok cedidla.
29073	Z ďalších románskych detailov sa v kostole dochovali združené románske okná na západnej strane veže.
29074	Z ďalších skladieb tohto obdobia sú známe napr.
29075	Z ďalších vzducholodí je potrebné spomenúť jeho najväčšiu konštrukciu - No.10 určenú pre dopravu osôb.
29076	Zdá sa však, že celý komplex bude približne v dnešnej podobe zachovaný: budovy sú pod ochranou pamiatkovej starostlivosti, plocha letiska má ako veľká zelená plocha v centre mesta veľký vplyv na miestnu klímu.
29077	Zdá sa však, že táto verzia je len akousi neskoršou legendou Theodoret z Kýru.
29078	Zdá sa, že dzorgai*, lepčaské jazyky a magarské jazyky sa najviac podobajú tibetsko-kanaurskej vetve.
29079	Zdá sa, že Harukage nebol najefektívnejší a inšpirujúci vodca a jeho neschopnosť riadiť silné kokudžin rodiny, vyústila do situácie, ktorá hrozila, že provincia bude rozdrobená na kusy.
29080	Zdá sa, že je starší, než ostatné midraše a pochádza zo začiatku 3. storočia.
29081	Zdá sa, že Perotinova tvorba bola veľmi rozsiahla, vytvoril do sto skladieb.
29082	Zdá sa, že Pomponius bol i autorom klasických komédii a tragédii a že tieto formy divadla miešal.
29083	Zdá, že boli známe ešte na konci 4. storočia po Kr.
29084	Z dejín botaniky a zoológie na Slovensku do polovice 19,.
29085	Z dejín bývalých dedín na území Trenčína In: ŠIŠMIŠ, M. Trenčín, Vlastivedná monografia 1, vyd.
29086	Zdeněk Lakomý bol zástancom stalinskej česko-slovenskej architektúry.
29087	Zdeňka, ktoré vzniklo ako domácka podoba mien Zdeslava, Zdislava s významom „tu slávny“ alebo „oslavujúci prácu“.
29088	Z diela maliara Simona Ušakova, významného ruského umelca 17. storočia, múzeum vlastní ikonu Trojica.
29089	Zdieľané dáta je možné chrániť za pomoci mutex, z ktorých jasne žiadne vlákno nemôže pristúpiť k dátam v rovnaký čas ako iný zapisovateľ.
29090	Z diela samotného sa do dnešných dní nezachoval žiadny odpis.
29091	Z dlhodobého hľadiska je Mars pokladaný za ničiteľa Maďarskej rodiny.
29092	Zdokonalená sieť komunikácií podporila, okrem iného, pohyb turistov v prírode.
29093	Z doposiaľ vydaných singlov sa desať dostalo do TOP 10 BillBoard US Chart.
29094	Z dôvodu blízkosti prezidentského paláca sú tu často ubytovaní významní hostia.
29095	Z dôvodu ich zachovania boli sondy po dokončení výskumu prekryté vápnom.
29096	Z dôvodu jej vysokej elektrickej a tepelnej vodivosti sa tiež používa ako metabolit.
29097	Z dôvodu nedostatku financií však bol tento dokončený až v roku 2003 a dostal meno po najslávnejšom odchovancovi klubu Diegovi Maradonovi.
29098	Z dôvodu nedostatku odborníkov bola uzavretá 20. januára 1919 zmluva, v ktorej bolo stanovené, že náčelník francúzskej vojenskej misie bude zároveň náčelníkom hlavného štábu Česko-slovenskej armády.
29099	Z dôvodu nedostatku peňazí na takúto akciu sa však vrátil do Rakúska bez nej.
29100	Z dôvodu neustále narastajúceho počtu cestujúcich bolo nevyhnutné letiskové priestory zväčšiť.
29101	Z dôvodu povstania v Panónii a Dalmácii sa skončila predčasne uzavretím mieru.
29102	Z dôvodu takejto časovej tiesne sa konciloví otcovia rozhodli prerokovať zostávajúce témy v zrýchlenom tempe.
29103	Z dôvodu, že sa neprispôsobil socialistickému režimu, bol po roku.
29104	Z dôvodu zvýšenia ceny sa rôzne skamenelé časti tiež bežne skladali a zlepovali do väčších celkov.
29105	Zdravá výživová pyramída, zahŕňajúca vápnik a multivitamínove doplnky, ako aj mierne množstvo alkoholu a vegánska verzia výživovej potravinovej pyramídy.
29106	Zdravotné požiadavky sú podobné.
29107	Zdravotné riziká interrupcie závisia na tom, či sa postup vykonáva bezpečne pod dohľadom odborníkov, alebo nebezpečne.
29108	Zdroje jeho pedagogických schopností treba hľadať v odbornej erudovanosti, v skĺbenosti vedeckej a pedagogickej činnosti.
29109	Zdroj: oficiálna web stránka NOC.
29110	Zdrojom konfliktu v pohraničí boli nepresností Pekinskej zmluvy z roku 1860, ktorá riešila hranice medzi Čínou a Ruskem.
29111	Zdrojový kód bol otvorený na JSConf US v máji 2013.
29112	Zdroj vyvíja značné množstvo tepla, preto sa v ňom nachádza viacero pasívnych chladičov a ventilátor zabezpečujúci nepretržité prúdenie vzduchu.
29113	Z druhého konca vchádza už stuhnutá, ale ešte tvárna oceľová tyč.
29114	Z druhej časti definície vyplýva, že už v súčasnosti sú medzi nami jedinci, ktorých je možno považovať za primitívnych kyborgov.
29115	Združuje 11 národných basketbalových zväzov a na jej čele stojí od roku 2006 Indonézan Erick Thohir.
29116	Združuje 6 národných volejbalových zväzov a na jej čele stojí Rakúšan Karl Hanz.
29117	Združuje členov individuálne aj kolektívne.
29118	Združuje študentov všetkých fakúlt.
29119	Zdrvený žiaľom a zúfalstvom, odhodlal sa k činu, ktorý dovtedy žiadny smrteľník nevykonal.
29120	Zdržali sa tam dve hodiny.
29121	ZDS združuje členov výborov alebo spoločenstiev vlastníkov ako poverených zástupcov vlastníkov bytov.
29122	Z dverí za kupcom na príchodziu mladú ženu zvedavo hľadia kupcove deti a kupcova žena sa s nevôľou díva na guvernantku, v ktorej vidí iba zbytočnú príťaž v domácnosti.
29123	Zdvojené okná sú ukončené taktiež lomenými oblúkmi.
29124	Zdvojnásobovanie bolo v minulosti považované tiež za jednu zo základných matematických operácií.
29125	Zdvojnásobovanie je metóda (
29126	Žehnajúce ruky aj kanvička na umývanie rúk sa stali symbolmi kohenov a levitov na náhrobkoch.
29127	Zeki sa tak rozhodne zostať.
29128	Z elektrónového páru hydridu je jeden elektrón presunutý na kladne nabitý dusík nikotínamidového kruhu NAD + a druhý vo vodíkovom atóme je presunutý na C4 uhlík oproti dusíku.
29129	Zelená farba má tartanový odtieň.
29130	Zelená pre krajší svet, o. z.
29131	Zelený kríž je symbolom Rádu sv.
29132	Železnica bola vojnou kompletne vyradená z prevádzky.
29133	Železničná stanica v Peterborough je dôležitou zastávkou na East Coast Main Line medzi Londýnom a Edinburghom.
29134	Železničná trať Český Těšín – Frýdek-Místek (v cestovnom poriadku pre cestujúcich označená číslom 322) je jednokoľajová regionálna trať o dĺžke 26,6 km.
29135	Železničná trať Trutnov – Teplice nad Metují (v cestovnom poriadku pre cestujúcich označená číslom 047) je jednokoľajová regionálna trať.
29136	Železničná trať v tejto oblasti lemuje brehy morí.
29137	Železničné trate môžu byť jednokoľajné, dvojkoľajné, alebo niekedy aj viackoľajné.
29138	Železničné trate nemôžu mať veľký sklon z dôvodu pomerne nízkej trecej sily vzhľadom k hmotnosti vlaku.
29139	Železničné tunely však prechádzajú naprieč horskými masívmi, pri čom na druhej strane trať križuje rieku dvoma mostami.
29140	Železo, meď a väčšinu ušľachtilých kovov hydroxid sodný nerozpúšťa, zato s amfotérnymi kovmi reaguje za vzniku vodíka a tvorby solí.
29141	Zem bola prvým miestom, kde sa vyvinuli ľudia.
29142	Zemepáni Pálffyovci boli katolíci a takéto sochy kúpili a dali takmer do všetkých obci vo svojom panstve.
29143	Zemepán nesmie túto pôdu nikdy odňať spomínaným domom.
29144	Zemepisné súradnice stredu obce sú 48° 54´ východnej šírky a 18°29´severnej dĺžky.
29145	Zemetrasenie 5 augusta 1949 zničilo väčšinu mesta a zostalo iba niekoľko budov z koloniálnych čias.
29146	Zemiakový šalát môže byť podávaný studený alebo aj za tepla.
29147	Zemiaky očistíme od šupky, nakrájame na menšie štvrťky dáme do väčšej misy kde pridáme pripravenú kapustovú zmes.
29148	Zemiaky však neznášajú mrazy, pri dlhotrvajúcich teplotách mierne pod bodom mrazu hľuzy zmrznú.
29149	Zem je jednou z dvoch pevných planét, ktoré majú vlastný magnetizmus.
29150	Zem je za hranicou orbitu, kde by bolo dostatočne teplo na udržanie vody v kvapalnom stave.
29151	Zemplén monografia uvádza, že „Vojčice, malá roľnícka slovenská obec, notársky úrad, 217 domov a 1191 obyvateľov; Vyznanie obyvateľov hlavne gréckokatolícke; pobočka pošty a telegrafu zo Sečoviec, železničná stanica sa nachádza v obci.
29152	Ženatý, dve deti (
29153	Žen-min-pi bolo prvýkrát vydané krátko pred nástupom komunistov k moci.
29154	Ženská močová rúra zodpovedá hornej časti mužskej močovej rúry.
29155	Ženský turnaj sa neuskutočnil pre nedostatočný počet zaregistrovaných družstiev.
29156	Ženský tvar v oboch jazykoch je Marečková, na Slovensku zriedkavo aj Marečeková.
29157	Ženy a dievčatá si najčastejšie nechávajú tetovať rôzne ornamenty, kvety alebo zvieratá.
29158	Ženy Nemecka zdolali Angličanky, ktoré sa do finále dostali po 22 rokoch.
29159	Ženy okrem chitónu nosili niekedy priesvitnú spodničku a niečo ako podprsenku zvanú stetodesmos alebo tainia alebo tiež strofion.
29160	Ženy sa prevažne venujú domácnosti a majú nižšie postavenie ako muži.
29161	Zero Waste sa týka postupov nakladania s odpadmi a spôsobov plánovania, ktoré kladú dôraz na prevenciu vzniku odpadov, na rozdiel od spôsobu zachádzania s odpadmi spôsobom "na konci potrubia" (teda riešením následkov a nie príčin).
29162	Zeuxidove maľby boli vraj natoľko realistické, že sa k nim zlietali vtáci, aby si pochutnali na hrozne.
29163	Z geografického hľadiska veľkosťou osídlenia významnejšie mestá a obce ležia na ich juhovýchodnom a východnom predhorí –
29164	Z gotickej etapy sa zachovalo viacero detailov, dva pôvodné gotické portály a gotické okno s kružbou v presbytériu.
29165	Z histórie je známy štrajk poľnohospodárov v r.
29166	Z hľadiska biogeografického prevládajú v okolí mesta najmä lesy a trávnaté porasty, kde môžeme nájsť aj vzácne druhy, ako črievičník papučkovitý a kosatec sibírsky.
29167	Z hľadiska konštrukcie delíme truhly na na dve skupiny.
29168	Z hľadiska ochrany prírody ide o veľmi významné územie s množstvom chránených území, čo svedčí o zachovalosti a bohatosti miestnej prírody.
29169	Z hľadiska pôdnych druhov prevažujú v západnej časti územia hlinité a vo východnej časti územia piesočnato-hlinité pôdy.
29170	Z hľadiska teórie komunikácie je hypertext druhom sémantickej siete, v ktorej sa na informačný obsah aplikujú určité formalizované postupy, uľahčujúce orientáciu v ňom.
29171	Z hľadiska úplnej emancipácie človeka v spoločnosti ide o akceptovanie jeho prirodzených práv: práva na život, slobodu a materiálne podmienky na vlastnú existenciu.
29172	Z hľadiska vlastností je významný rozdiel medzi prvým prvkom - kyslíkom - a ostatnými nasledujúcimi prvkami, ktoré sú si v určitých charakteristikách podobné.
29173	Z hlavného hrebeňa Liptovskej kopy medzi Veľkou kopou a Turkovým sedlom odbočuje ešte jeden bočný hrebeň - Brdárove grapy.
29174	Zhluk môže byť opísaný predovšetkým maximálnou vzdialenosťou potrebnou pre prepojenie všetkých častí zhluku.
29175	Zhodne sa však väčšina autorov vyhýba poňatiu, že terorizmus je osobná záležitosť jednotlivca.
29176	Z Holého vrchu sú kvôli kosodrevinovému porastu len obmedzené výhľady, a to na na juhovýchodnú rázsochu Baranca.
29177	Zhromažďovali zbrane a do konca 70. rokov sa transformovali na rozsiahlu paramilitantnú organizáciu s ústredným velením, ktorého jadro tvorili takmer výlučne univerzitní profesori a študenti.
29178	Zhruba 2/3 žľazy sú umiestnené v ľavej časti brucha.
29179	Zhruba 85 % slovenskej populácie je Rh pozitívnych.
29180	Zhruba od začiatku 70. rokov sa však slovo etnológia stalo v západnej Európe vyslovene módnym výrazom namiesto rôznych alternatívnych označení.
29181	Zhruba polovica odsúdených si tresty odpykáva za porušenie protidrogových zákonov.
29182	Zhruba tri štvrtiny bylín a korenia pochádzajú zo zahraničia, vybrané druhy sa vyskytujú v okolí Karlovych Varov.
29183	Zhruba tri štvrtiny všetkých ľudí prebývalo v roku 2020 v Afrike a Ázii.
29184	Zhruba v rovnakej línii, no južnejšie, prebieha krátka hranica s Ještědsko-kozákovským hřbetom.
29185	Zhruba v rovnakom čase začali z juhu prenikať do Etiópie Oromovia, ktorí sa v krajine poničenej vojnou usadzovali, prijímali tunajší spôsob života a náboženstvo a navždy tak zmenili etnické zloženie obyvateľstva.
29186	Zhudobnenú verziu apoštolského vyznania viery, ktorá sa používa pri sv.
29187	Žiaci sa vo svojich odboroch rovnako oboznamujú aj s problematikou pneumatiky a programovaním PLC firmy SIEMENS.
29188	Žiaci zhruba raz do roka.
29189	Žiacke školské rady si často volí predsedu, podpredsedu, tajomníka, či zostavuje rôzne komisie.
29190	Žiada svojho pomocníka Erosa, aby ho prebodol mečom.
29191	Žiaden z uzlov tak nevie, aké kúsky informácii má u seba uložené.
29192	Žiadna z Diogenových početných písomností sa nezachovala.
29193	Žiadna z nich tiež neobsahuje trojskú uncu zlata.
29194	Žiadne iné spodobnenie tohto námetu sa ani neblíži takému zmyslu pre detail a kompozíciu, aký môžeme vidieť tu.
29195	Žiadne lámanie priamok, deformovanie priestoru.
29196	Žiadne z nich nestihol uskutočniť.
29197	Žiadne z nich sa nedajú pozorovať malými ďalekohľadmi.
29198	Žiadne z nich sa nezachovali.
29199	Žiadne zranenia neboli hlásené.”
29200	Žiadne z týchto pomenovaní nebolo nikdy použité sovietskymi orgánmi.
29201	Žiadny obchodník v Detroite by nebol investoval do tak riskantného podniku.
29202	Žiadny zostrel mu však priznaný nebol a ani maďarská strana neuvádza že by v danom súboji utrpela straty.
29203	Žiadosť o preskúmanie rozsudku možno podať len v prípade, pokiaľ vyjde najavo skutočnosť rozhodujúceho významu, ktorá v čase vydania rozhodnutia nebola známa MSD, ani strane, ktorá žiada o preskúmanie rozsudku.
29204	Žiaľ, narastala nezamestnanosť a nízka kúpna sila obyvateľstva pomaly ruinovala priemyselnú výrobu v krajine.
29205	Žiaľ, porevolučné vedenie rezortu kultúry rozhodlo o privatizácii vydavateľstva, a tak archív, toto národné kultúrne dedičstvo v podobe tisícok záznamových pásov hudby a hovoreného slova, či knižnej produkcie, čakala neistá budúcnosť.
29206	Žiaľ poslednou dobou sa veľmi rozmnožili jeho predátori počas jeho hniezdenia ako sú straky a vrany.
29207	Z ich spolupráce potom vzišla kniha The Karl Lagerfeld Diet.
29208	Zidane bol súčasťou tímu, ktorý hral Majstrovstvá sveta 1998 na domácej pôde.
29209	Zidane strelil v tomto zápase dva góly a dotiahol tak výsledok zápasu na remízu 2-2.
29210	Z ideálnej podoby sa podarilo realizovať len časť.
29211	Židia boli počas 2 sv. vojny masovo upálení v koncentračných táboroch a následne ich popol rozsypali po poliach či riekach.
29212	; židia mali losovať, ktorá obec má zabezpečiť krv pre spoločenstvo.
29213	Židovské ženy s deťmi deportované z Maďarska po vystúpení z vagónov v koncentračnom tábore Auschwitz-Birkenau, leto 1944.
29214	Židovstvo bolo od stredoveku rozšírené po celej Ukrajine.
29215	Ziegler, p. 392 Všeobecne sa verí, že vojvoda a vojvodkyňa sympatizovali s fašizmom pred druhou svetovou vojnou aj počas nej a boli presunutí na Bahamy, aby minimalizovali svoje možnosti konať podľa týchto pocitov.
29216	Ziegler, p. 94. Nestratil nádej na vymenovanie na aktívny post.
29217	Žije aj v Severnej Amerike.
29218	Žije na šírom mori od hladiny do hĺbok 150 metrov.
29219	Žije samotárskym spôsobom života.
29220	Žije so svojím strýkom Titusom Jonesom a tetou Matildou kvôli tomu, že je sirota.
29221	Žije tu 10 335 obyvateľov (30.6.
29222	Žije tu 1 101 obyvateľov (1. 1. 2010).
29223	Žije tu 1 107 obyvateľov ((31.
29224	Žije tu 11 089 obyvateľov (30.6.
29225	Žije tu 1 270 obyvateľov (31. 3. 2009).
29226	Žije tu 1 281 obyvateľov (31. 3. 2009).
29227	Žije tu 137 000 obyvateľov a je to jeden z najrýchlejšie rastúcich obvodov Varšavy.
29228	Žije tu 1 387 obyvateľov (1. 1. 2010).
29229	Žije tu 1 442 obyvateľov (31. 12. 2010).
29230	Žije tu 1 446 obyvateľov (31. 3. 2009).
29231	Žije tu 14513 obyvateľov (30.6.
29232	Žije tu 1 459 obyvateľov (31. 3. 2009).
29233	Žije tu 1 480 obyvateľov (31. 12. 2010).
29234	Žije tu 1 509 obyvateľov (1. 1. 2010).
29235	Žije tu 1 539 obyvateľov (1. 1. 2010).
29236	Žije tu 1 570 obyvateľov.
29237	Žije tu 1 587 obyvateľov.
29238	Žije tu 1587 obyvateľov (31. 3. 2009).
29239	Žije tu 158 obyvateľov.
29240	Žije tu 1 620 obyvateľov (1. 1. 2010).
29241	Žije tu 1 623 obyvateľov (30.6.
29242	Žije tu 1 651 obyvateľov (31. 12. 2010).
29243	Žije tu 1 652 obyvateľov (1. 1. 2010).
29244	Žije tu 17 332 obyvateľov (30.6.
29245	Žije tu 1 753 obyvateľov (1. 1. 2010).
29246	Žije tu 17 710 obyvateľov (30.6.
29247	Žije tu 17 997 obyvateľov (30.6.
29248	Žije tu 185 161 obyvateľov (2009).
29249	Žije tu 1 864 obyvateľov (30.6.
29250	Žije tu 1896 obyvateľov (30.6.
29251	Žije tu 1 963 obyvateľov (1. 1. 2010).
29252	Žije tu 1 993 obyvateľov (Grad Neum), s okolím 4 325 (općina Neum) (
29253	Žije tu 2 004 obyvateľov (31. 3. 2009).
29254	Žije tu 2005 obyvateľov (30.6.
29255	Žije tu 2 007 obyvateľov (1. 1. 2010).
29256	Žije tu 2043 obyvateľov.
29257	Žije tu 2 119 obyvateľov (31. 12. 2010).
29258	Žije tu 2 149 obyvateľov (31. 3. 2009).
29259	Žije tu 2224 obyvateľov (30.6.
29260	Žije tu 2 301 obyvateľov (31. 12. 2009).
29261	Žije tu 2 468 obyvateľov (31. 3. 2009).
29262	Žije tu 2 637 obyvateľov (1. 1. 2010).
29263	Žije tu 285 obyvateľov.
29264	Žije tu 2 997 obyvateľov (30.6.
29265	Žije tu 30 212 obyvateľov (30. 6. 2007).
29266	Žije tu 3 028 obyvateľov (31. 12. 2009).
29267	Žije tu 3 083 obyvateľov (1.1.
29268	Žije tu 3114 obyvateľov.
29269	Žije tu 315 obyvateľov.
29270	Žije tu 3 175 obyvateľov (30.6.
29271	Žije tu 3216 obyvateľov (1. 1. 2010).
29272	Žije tu 3 298 obyvateľov ( ).
29273	Žije tu 3 476 obyvateľov (1. 1. 2010).
29274	Žije tu 363 obyvateľov.
29275	Žije tu 3 718 obyvateľov (31. 3. 2009).
29276	Žije tu 3 788 obyvateľov (30. 6. 2007).
29277	Žije tu 3 806 obyvateľov (30.6.
29278	Žije tu 3 809 obyvateľov (30.6.
29279	Žije tu 3 896 obyvateľov (30. 6. 2007).
29280	Žije tu 407 254 ľudí (
29281	Žije tu 4 124 obyvateľov (30. 6. 2007).
29282	Žije tu 4152 obyvateľov (30.6.
29283	Žije tu 4 169 obyvateľov (1. 1. 2010).
29284	Žije tu 4305 obyvateľov (1. 1. 2010).
29285	Žije tu 4447 obyvateľov (30.6.
29286	Žije tu 4 455 obyvateľov (30. 6. 2007).
29287	Žije tu 4760 obyvateľov (30.6.
29288	Žije tu 48260 obyvateľov (30.6.
29289	Žije tu 5 039 obyvateľov (1. 1. 2010).
29290	Žije tu 5 222 obyvateľov (30.6.
29291	Žije tu 5331 obyvateľov (30.6.
29292	Žije tu 5 421 obyvateľov (31. 3. 2009).
29293	Žije tu 5 777 obyvateľov (31. 3. 2009).
29294	Žije tu 578 obyvateľov.
29295	Žije tu 581 obyvateľov (1. 1. 2010).
29296	Žije tu 5 834 obyvateľov (30.6.
29297	Žije tu 587 obyvateľov (31. 3. 2009).
29298	Žije tu 5 obyvateľov.
29299	Žije tu 6069 obyvateľov.
29300	Žije tu 6 081 obyvateľov (30.6.
29301	Žije tu 6 106 obyvateľov (1. 1. 2010).
29302	Žije tu 639 obyvateľov (1.1.
29303	Žije tu 645 obyvateľov.
29304	Žije tu 6 575 obyvateľov (30.6.
29305	Žije tu 675 obyvateľov (1.1.
29306	Žije tu 67775 obyvateľov (30.6.
29307	Žije tu 701 obyvateľov (31. 12. 2010).
29308	Žije tu 71290 obyvateľov (30.6.
29309	Žije tu 76434 obyvateľov (30.6.
29310	Žije tu 779 obyvateľov (1. 1. 2010).
29311	Žije tu 782 obyvateľov.
29312	Žije tu 78773 obyvateľov (30.6.
29313	Žije tu 797 obyvateľov (31. 3. 2009).
29314	Žije tu 80180 obyvateľov (30.6.
29315	Žije tu 8 091 obyvateľov (30.6.
29316	Žije tu 817 obyvateľov (31. 12. 2010).
29317	Žije tu 819 obyvateľov (31. 12. 2010).
29318	Žije tu 849 obyvateľov (31. 3. 2009).
29319	Žije tu 8 535 obyvateľov (30.6.
29320	Žije tu 863 obyvateľov.
29321	Žije tu 864 obyvateľov (31. 12. 2011).
29322	Žije tu 8 832 obyvateľov (1. 1. 2010).
29323	Žije tu 884 obyvateľov (30.6.
29324	Žije tu 896 obyvateľov (1. 1. 2010).
29325	Žije tu 9 417 obyvateľov (30.6.
29326	Žije tu 9 733 obyvateľov (30.6.
29327	Žije tu 9 848 obyvateľov (30.6.
29328	Žije tu 991 obyvateľov (31. 3. 2009).
29329	Žije tu niekoľko druhov vodného vtáctva (
29330	Žije tu okolo 100 000 ľudí.
29331	Žije tu okolo 250 obyvateľov (
29332	Žije tu okolo 4,6 milióna obyvateľov.
29333	Žije tu však množstvo ilegálnych prisťahovalcov, ktorí pracujú v miestnych podnikoch za minimálnu mzdu.
29334	Žije tu vyše 1 milión obyvateľov.
29335	Žije v Bratislave, je ženatý a má dve deti.
29336	Žije v kolónii, bobrie páry zostávajú spolu po celý život.
29337	Žije v lesoch parkovitého charakteru, najmä ak sú bez podrastu.
29338	Žije v nej približne 3 000 obyvateľov (2018).
29339	Žije vo všetkých oceánoch, okrem oceánov, ktoré omývajú severnú a južnú časť zemegule.
29340	Žijú len v mori.
29341	Žila tam veľká skupina príbuzných, ktorí sa často stretávali.
29342	Žil blízko Vysokých Tatier a od detstva ich navštevoval.
29343	Žilinský kraj bol v počte domov na druhom mieste za Nitrianskym krajom (podiel 16,2 %).
29344	Žili v drevených domoch prikrytých slamou, ktoré si sami stavali.
29345	Žil rušným životom a je známy ako "brazílsky Byron".
29346	Žil u Buninovej ženy, svojej nevlastnej matky.
29347	Žil veľmi skromne, spával na vrecovine a prísne sa postil.
29348	Žil v Nemecku, kde umrel počas morovej epidémie.
29349	Žil v Trenčíne, kde aj 31. januára 2009 zomrel.
29350	Zimy sú tu chladné, letá mierne.
29351	Zindel požiadaný, aby sa ujal vývoja lietadla, poháňaného jedným motorom a ktoré by bolo schopné previezť náklad s hmotnosťou 2 tony na vzdialenosť 800 km.
29352	Z iného inšpiračného zdroja pochádza zvlnený strop hlavnej sály, podobný stropu knižnice od Alvara Aaltavo Vipurii.
29353	Z iniciatívy Milana Hodžu založil dvojtýždenník Politika, ktorý sa stal výraznou tribúnou výmeny politických, kultúrnych a ekonomických názorov.
29354	Z interných údajov agentúry tiež vyplýva, že priemerný vek brigádnikov je 22 rokov a najviac brigádnikov je z Nitrianskeho kraja, o niečo menej zo Žilinského a Bratislavského samosprávneho kraja.
29355	Z intuitívneho chápania pravdy však vyplýva, že by mal existovať len jeden systém.
29356	Žirafy Rotschildove sú ľahko odlíšitelné od ostatných poddruhov.
29357	Získal 2 904 hlasov, 28. miesto podľa preferenčných hlasov a stal sa náhradníkom.
29358	Získal 4 pódiá v Austrálii, Francúzsku, Nemecku a Maďarsku.
29359	Získal aj ocenenie za udalosť roka za koncert The Wall – Live in Berlin.
29360	Získala tam tiež 2. miesto v stíhacích pretekoch a 3. miesto v hromadných pretekoch.
29361	Získala tam veľmi rozsiahle vzdelanie v oblasti histórie, geografie, filozofie a literatúry, rétoriky, teológie, kanonického práva, matematiky a medicíny.
29362	Získal ho ako prvý slovenský klub.
29363	Získal ho Šamir, ktorému sa podarilo zostaviť čisto pravicovú vládu s náboženskými stranami s tesnou väčšinou v Knesete, Izrael a Palestina – Minulost, současnost a směřování blízkovýchodního konfliktu.
29364	Získal ho v 29 rokoch a tým sa stal najmladším tenistom, ktorý získal kariérny Grand-Slam.
29365	Získali 38 zlatých medailí, čo bol historicky druhý najlepší výsledok čínskych športovcov na letných olympijských hrách.
29366	Získali tak odmenu 10 000 libier vyhlásenú austrálskou vládou.
29367	Získali voľnosť pri výbere dramatických predlôh, ako aj pri ich inscenačnom stvárnení.
29368	Získal si dôveru podnikateľov.
29369	Získal spolu 5 zlatých a dvoch strieborných Slávikov.
29370	Získal titul majstra sveta roku 2011 a aj v sezóne 2012.
29371	Získané 1 / 10-2015 Singel sa neumiestil v žiadnom rebríčku mimo Dánska.
29372	Získané informácie CIA podáva rôznym vetvám americkej vlády ako aj spriateleným štátom a službám.
29373	Získanie nehnuteľnosti s lepšou hospodárnosťou energiami je výhodné pre investorov, developerov, kupujúcich ale naopak certifikát zvyšuje cenu nehnuteľnosti pri predaji, čo ocenia predávajúci, inzerenti a prenajímatelia.
29374	Získavanie informácií a vedomostí o biologicky aktívnych zlúčeninách je len jednou stránkou chemickej informatiky.
29375	Zisk druhého miesta prispel k dôstojným oslavám storočnice.
29376	Zisk podľa obchodného práva (
29377	Zisky z prieplavu tvoria podstatnú časť príjmov panamského rozpočtu.
29378	Zišli sa ľudia zo Švédska, Nórska, Dánska, Fínska, Francúzska, Belgicka a Holandska.
29379	Zistil ale, že právnik, ktorý ho zastupoval, bol zároveň aj zástupcom druhej strany, firmy Sony.
29380	Zistilo sa tiež, že iba 12% z gréckej DNA je typu R1a1.
29381	Zistilo sa, že mal krvnú skupinu 0, intoleranciu laktózy a bol geneticky náchylný na kardiovaskulárne choroby.
29382	Zistilo sa, že v ich telách sa vyskytuje zvýšená rádioaktivita.
29383	Zistil, že niektoré žiarenia nie sú ovplyvniteľné magnetickým poľom.
29384	Zistil, že zahrievaním vápenca alebo jeho reakciou s kyselinami vzniká plyn, ktorý nazval „fixovateľný vzduch“ („fixed air“), pretože ho bolo možné viazať silnými zásadami (napr.
29385	Zistil, že za určitých situácií koncové body strún (struny s "voľnými koncami") nie sú schopné pohybovať sa úplne voľne, ako keby boli pripevnené, alebo prilepené na určité regióny priestoru.
29386	Zistí, že objekt, ktorý predtým pokladal za meteorit, je v skutočnosti valcovitá kozmická loď z Marsu.
29387	Živia sa najmä bylinami a trávou.
29388	Živí sa nahnívajúcimi zvyškami, ale aj živými rastlinami a živočíchmi,čím prispieva k čistote vôd.
29389	Živočích môže konať individuálne (nezávisle od kolektívu), alebo kolektívne (ako člen populácie).
29390	Život Mohameda sa stal predmetom kodifikácie, bola vytvorená jeho záväzná interpretácia, stal sa však aj látkou pre obecne rešpektované literárne spracovanie (Sírat an-Nabí), predmetom ľudových legiend a racionalistických výkladov.
29391	Životnému štýlu sa často prihovára reklama alebo ho dokonca vytvára.
29392	Životnosť batérie v tomto telefóne je neuveriteľná, nadstavba MIUI je plynulá a fotoaparát disponuje za každých podmienok.
29393	Životnosť husí je 12 rokov; využiteľnosť na plemenitbu v závislosti od chovných podmienok 6 rokov.
29394	Životným poistením možno ručiť aj do výšky úveru u nás sa táto možnosť využíva málo, preto u nás väčšinou takú možnosť neposkytujú.
29395	Životopisec Gerald Suster veril verzii, ktorú mu rozprával „pán W. H.“ Ten vtedy pracoval v penzióne, v ktorom Crowley chodiac po obývačke zomrel.
29396	Životopisov bolo pôvodne viac, ale nie všetky sa dochovali.
29397	Život sa na ostrove objavil krátko po jeho vzniku.
29398	Život Stefana Nikolaja Stambolova zhasol ako jasná hviezda politického neba v jeho 41 rokoch.
29399	Život trávia prevažne na zemi.
29400	'Živý' drum and bass s použitím elektrických, elektronických a akustických nástrojov, na ktoré hrajú hudobníci na pódiu sa objavil v nasledujúcich rokoch vývoja žánru.
29401	Z Jamie Lee sa stala cez noc hviezda.
29402	Zjavné ale tiež bolo, že vzhľadom na nedostatok motorov Wright R-3350, určených prednostne pre B-29, nemôže byť typ v dohľadnej dobe stavaný vo veľkých sériách.
29403	Zjazd sa uzniesol, že nie.
29404	Zjedli ju a jej kosti vystavili.
29405	Zjednodušene povedané sme tu teda vlastne klasickú súradnicovú sústavu zredukovali na len jednu os - (napr.) os x, túto os x sme „prilepili“ (respektíve „premenili“) na krivku pohybu a „x“ sme premenovali na „s“.
29406	Z jeho dielne vyšli napríklad Antonín Slavíček či František Kaván.
29407	Z jeho jazyka poznať švajčiarske korene, čo vzbudzuje dojem šarmantnosti a sviežosti, výsostne osobné pozorovania sa pretkávajú s „textami o textoch“, teda s reflexiami alebo variáciami na iné literárne diela.
29408	Z jeho listín sa uchovala len jedna, a to list dalmatským biskupom.
29409	Z jeho mnohých prác sa dodnes zachoval len tzv.
29410	Z jeho rán na rukách, na nohách a na boku vyžarujú žiarivé lúče, dopadajúce na rovnaké miesta na Františkovom tele.
29411	Z jeho rozsiahlej tvorby sa zachovala iba jediná hra – Komedie z knihy Zákona božího, jenž slove Ruth, sebraná.
29412	Z jeho vizitky vyplýva len to, že ponúka riešenia.
29413	Z jeho zápisov je známe, že záhorskí gréckokatolíci patrili do farnosti so sídlom v Bežovciach (tu stál aj drevený kostol so šindľovou strechou) a každá z tunajších 8 gréckokatolických rodín odvádzala bežovskému kňazovi po dve viká (cca ) obilia.
29414	Z jej rozhovoru s Jackom cítiť záujem, ba možno i závisť z toho, že jeho „priateľovi“ sa podarí utiecť s pazúrov „otrockého“ juhu.
29415	Z kamenných nástrojov zhotovených 35 tisíc rokov pred narodením Krista a objavených pri archeologických výskumoch v chotári obce sa dá usúdiť, že už v staršej dobe kamennej tu žil človek.
29416	Z kanála sa stala východná diaľnica, ale dom zostal.
29417	Z kapely Lampy sa sformovalo zoskupenie G-family, v ktorom hral už aj Vladimír Holec na gitaru, Martin na basu, Michal na bicie a Vojtěch na klávesy.
29418	Z kapely po nahratí albumu odchádza jeden zo zakladajúcich členov PAVOL „HIRAX“ BARIČÁK a na jeho miesto nastupuje MARTIN "MÍR" VANKO.
29419	Z kaplnky zostali zachované už len obvodové múry, veža a dva oblúky z pôvodnej klenby.
29420	Z kapoty sa ďalej vzadu schodovito zdvíhala čelná stena kabíny posádky.
29421	Z Karélie mali útočiť fínske jednotky.
29422	Z každého regiónu sa kvalifikovali 3 najlepšie družstvá.
29423	Z každého tímu boli vybraní 8 jazdci.
29424	Z každej kategórie sa na ne kvalifikovali 3 najlepšie družstvá.
29425	Z klasického hľadiska sú častice udržiavané v jadre preto, že opustenie jadra vyžaduje prekonanie veľmi vysokej potenciálovej bariéry a častice by teda pre opustenie jadra (teda k jeho rozpadu) museli mať veľmi veľkú energiu.
29426	Z kómy sa prebral po dvoch mesiacoch.
29427	Z konkurzu vzišli štyria víťazi - traja z nich, Muzafar Alimbajev (Мұзафар Әлімбаев), Kadyr Myrza Ali (Қадыр Мырза Әлі) a Tumanbaj Moldagaliev (Тұманбай Молдағалиев), boli známi básnici strednej generácie.
29428	Z konopnej stonky sa získava vlákno, z ktorého sa tká textil a tiež veľmi pevné námorné laná.
29429	Z konštrukčného a aj architektonického hľadiska je unikátny tým, že oba dopravné pásy rýchlostnej cesty sú vedené po jednom mostnom telese, čo je pomerne nezvyklé.
29430	Z kontaktu s druhými majú len malé potešenie, nezaujímajú ich spoločenské akcie ani stretnutia s novými ľuďmi.
29431	Z koralov boli prítomné hlavne koraly konáristé, ale aj doskaté a drsnaté.
29432	Z krajiny sa pomaly stal rozvinutý priemyselno-poľnohospodársky štát.
29433	Z kráľovských dvorov sa potom dostal do domov mešťanov a medzi prostý ľud.
29434	Z krčmy vznikla likérka, bolo postavených niekoľko pamätníkov a zaniklo JRD.
29435	Zláka tiež svojho černošského partnera Neda Logana, ktorý zo starého priateľstva ešte raz zloží pušku zo steny.
29436	Zlatá legenda bola plná pútavých príbehov slúžila, ako námet ku kázňam alebo pre individuálnu zbožnosť.
29437	Zlatá nádoba pochádzajúca z obdobia okolo roku 2200 pred Kr.
29438	Zlatica (tiež Zlata) je ženské krstné meno.
29439	Zlatou bulou sicílskou boli zavŕšené stáročné snahy Přemyslovcov o dôstojné postavenie českého štátu.
29440	Zlatou farbou sú zvýraznené prvky s organickým vzorom.
29441	Zlatú loptu, za čo vďačil najmä skvelým výkonom na Majstrovstvách sveta v Španielsku, kde sa stal najlepším hráčom i strelcom celého turnaja.
29442	Zlatý Amos Slovenská republika je anketa o najobľúbenejšieho učiteľa, učiteľku na Slovensku.
29443	Zlatý lotos predstavuje osvietenie všetkých Budhov.
29444	Zlatým závesom, vytvoreným dvoma lipovými ratolesťami, je zavesený na stuhe 38 mm širokej a 55 mm dlhej; stuha je modrá (farby pracovného obleku) s 15 mm širokým tmavočerveným pruhom uprostred.
29445	Zlatý rez sa prekvapujúco objavuje v prírode, umení a matematike.
29446	Z ľavej strany ešte priberá tri krátke prítoky, najprv z južného svahu vrchu Mikolajove (879,6 m n. m.), potom zo západného svahu Rakovky (873 m n. m.) a napokon z južného svahu Rakovky.
29447	Zlegalizoval fyzické násilie pri výsluchoch proti ľuďom, ktorí boli označení za najnebezpečnejších zločincov a za nepriateľov ľudu.
29448	Zlepšenie podmienok na život viedlo k nárastu populácie, čo si vyžadovalo viac zdrojov.
29449	Zlepšenie v týchto oblastiach je badateľné pri porovnaní starších textov s novšími; väčšina e-textov zachováva informácie o vydaní a predslovy.
29450	Zlepšením starostlivosti a pravidelným kosením sa darí tieto nepôvodné druhy postupne zatlačovať a umožňovať návrat pôvodných spoločenstiev.
29451	Zlepšovanie jeho hracieho štýlu bolo veľmi ovplyvnené hrou Roopeho Latvalu, ktorý o niekoľko rokov neskôr začal hrať s ním v Sinergy a potom aj v Children of Bodom.
29452	Zlé rozhodnutia vďaka týmto skresleniam boli zaznamenané v politike a organizáciách.
29453	Z lesov sa stali takpovediac „polia na smrekové drevo“.
29454	Z letiska sa do Osla dá dostať priamym autobusovým alebo vlakovým spojením Gardermoen Line.
29455	Zlé životné podmienky ich donútili k povstaniu.
29456	Z liekov sa dokázala prospešnosť liečby statínmi (lieky znižujúce hladinu cholesterolu v krvi), ktorá je štandardnou súčasťou liečby ischemickej choroby srdca, s výnimkou pacientov s ťažkým obehovým zlyhaním.
29457	Z lietadla L-410 mal vychádzať väčší typ L-610 s pretlakovou kabínou, ale ten vznikol len v niekoľkých prototypoch.
29458	Z Lionardovho nesúvislého rozprávania Michelangelo vyrozumel, že mnísi vo Viterbe sa obrátili proti nemu, zbili ho a vyhodili z kláštora, pretože sa zastával exkomunikovaného Savonarolu.
29459	Z lokality svätyne je taktiež niekoľko hrobov na rôznych miestach.
29460	Zlomenina nosu je pravdepodobne výsledkom hádky s biskupom Areiom.
29461	Zlom nastal na začiatku 90. rokov, keď začala stúpať popularita žánrov ako grunge a britpop.
29462	Zlomok bol nájdený ako súčasť pergamenového kódexu z 7. - 9. storočia.
29463	Zlomom bolo hlásenie kapitána Schnee o jeho poslednej bojovej plavbe.
29464	Zlomy v jednotlivých segmentoch riftu majú rovnakú polaritu (napr. smer sklonu) čo má za následok, že rifty vlastne tvorí súbor niektoľkých halfgrabenov.
29465	Zloženie atmosféry závisí aj od výšky.
29466	Zložil ju Kevin McAlea, a jej text nie je priamym prekladom nemeckej verzie a obsahuje niektoré rozdielne časti textu.
29467	Zložil zákonom predpísaný sľub primátora mesta na rokovaní mestského zastupiteľstva dňa 21. decembra 2006.
29468	Zložité hláskoslovie a zložité pravidlá výslovnosti, spôsobené archaickým pravopisom.
29469	Zložitejšie prístrojové vybavenie na sledovanie barometrických tlakov, rýchlosti a smeru prúdenia vzduchu mali v tom čase len vzducholode.
29470	Zložkové písmená ch, sh sa oproti alveolárnym c, s vyslovujú palatoalveolárne (ako slovenské písmená č, š).
29471	Zložky hviezdy mí CMa majú kontrastnú oranžovú a modrú farbu.
29472	Žlté podfarbenie značí finálové zápolenie v daný deň.
29473	Žltoroh jarabinolistý (Xanthoceras sorbifolium) je druh rastlín patriaci do čeľade mydlovníkovité (Sapindaceae).
29474	Žltou je označené odkúpené územie.
29475	Zlúčením spoločností Air Austria a Austrian Airways vznikla 30. septembra 1957 spoločnosť Österreichische Luftverkehrs AG.
29476	Zlúčenina sa môže objaviť buď žltá alebo červená, v závislosti od veľkosti častíc.
29477	Zlučuje prvky z high-tech priemyslu a moderných technológií do návrhu budov.
29478	Z lýcea v Banskej Štiavnici utiekol, aby sa mohol venovať divadlu (podľa niektorých názorov boli dôvodom jeho ukončenia štúdia finančné problémy rodičov).
29479	Z materiálu v jadre sa stáva degenerovaný plyn.
29480	Zmätky v komunikácii a nepresné hlásenie Townshenda o stave zásob, ktoré v skutočnosti mohli obliehaným jednotkám vystačiť na 4 až 5 mesiacov, sa neskôr ukázali byť ako fatálne.
29481	Z medzinárodných úspechov je najhodnotnejšia účasť v osemfinále Pohára EHF.
29482	Z medzinárodných úspechov sú najhodnotnejšie 5–násobné víťazstvo v Lige majstrov EHF.
29483	Zmena k lepšiemu neprišla ani po roku 1989, kedy sa kaštieľ dostal do súkromných rúk.
29484	Zmena kurzu nemeckých lodí priviedla Britov pred hlavné sily nemeckej flotily.
29485	Zmena pulzu môže súvisieť so zmenami zdravotného stavu.
29486	Zmena režimu však vyvolala hromadný odchod profesorov a pokles kvality vzdelávania.
29487	Zmena sa dotkla 125 pracovníkov.
29488	Zmena technológie po požiari roku 1761 spočívala vo vybudovaní valcovacieho zariadenie.
29489	Zmena v električkách, je však aj rušením spojov.
29490	Zmenilo sa i meno na Cornelia Veneria Pompeianorum.
29491	Zmenil sa vzhľad a veľkosť spätných zrkadiel, všetky motorizácie boli nahradené modernizovaným motorom 3.0 HDi 240 zo spoločnej dielne Jaguar, PSA, Range Rover.
29492	Zmenou dĺžky struny podľa daných matematických princípov proporcií je možné docieliť vznik harmonických tónov.
29493	Zmenou intenzity elektrónového lúča dopadajúceho na bod sa reguluje jas bodu, zmenou jasu čiastkovej farby bodu sa reguluje jeho celková farba.
29494	Z menovanej pôvodnej pečate sa vytvoril súšasný erb obce.
29495	Zmenšená aktivita na nemeckej strane frontu bola predzvesťou záverečnému útoku na povstalecké územie.
29496	Zmenu dizajnu dostali aj verzie pre operačné systémy Android a iOS.
29497	Zmeny európskych vojenských taktík a výzbroje vo vojenskej revolúcii spôsobili, že sipahská jazda stratila vojenský význam.
29498	Zmeny mierky na mape závisí predovšetkým na diaľkovom skreslení príslušného mapového zobrazenia.
29499	Zmeny nastali po roku 1968, keď opäť bola povolená činnosť gréckokatolíckej cirkvi na východnom Slovensku.
29500	Zmeny počtu prestupných sekúnd ako aj ich počet udáva nasledujúca tabuľka.
29501	Zmeny pomerov mali za následok aj výmenu obyvateľov.
29502	Zmeny sa týkali aj chvostových plôch a vstupov chladiaceho vzduchu v zadnej časti trupu.
29503	Zmeny sú na tomto obrázku zvýraznené farebne.
29504	Zmeny v dolných tokoch riek za priehradnými jazerami sú vyvolané hlavne zmenami prenosu živín.
29505	Zmeny v podlahe a streche vyústili do celkového zväčšenia prednej časti lietadla, pričom zvyšok trupu zostal rovnaký.
29506	Zmeny v populáciách môžu byť periodické alebo neperiodické.
29507	Zmeria sa vzdialenosť značky stredu bleskovice a ryhy v mieste stretnutia detonačných vĺn (b).
29508	Zmes spolu premiešame a necháme stať pol hodiny.
29509	Z mesta ich vyhnali miestne milície, ktorých členom bol aj Rivadavia.
29510	Zmestí sa tu 60% obyvateľov.
29511	Zmienila sa tiež o svojej sestre, ktorá má problémy s manželom a bratovi, ktorý má podmienku.
29512	Zmienka o Svěrákovom a Čepelkovom podpise Anticharty sa v novinách ešte objavili, ale Smoljak podpísal dokument až po uzávierke periodika a zmienka o jeho podpísaní sa tak už do novín nedostala.
29513	Zmienku o ňom máme len na dvoch písomných pamiatkach (Zosimus z Historia Augusta) a našli sa dve mince s jeho vyobrazením.
29514	Zmiešané preteky dvojíc boli do programu majstrovstiev sveta zaradené vôbec po prvý raz.
29515	Zmiešané volebné systémy sa rozšírili hlavne v deväťdesiatych rokoch minulého storočia, a to na všetkých kontinentoch, napriek tomu nepatrí medzi najpoužívanejšie volebné systémy a jeho „boom“ v súčasnosti ustal.
29516	Zmluva definovala poľsko-ukrajinskú hranicu na rieke Zbruč, a tak celá východná časť Haliče pripadla Poľsku.
29517	Zmluvné strany rozumejú, že na žiadosť Nemecka budú v tejto veci konzultované tiež ostatné štáty na pobreží Baltského mora.
29518	Zmluvu na vývoj tejto modernej riadenej strely získala v apríli 1998 firma Lockheed Martin.
29519	Zmluvu o ochrane.
29520	Zmluvu potom musí ratifikovať všetkých 27 členských štátov EÚ.
29521	Z motýľov sa tu pravidelne vyskytujú napríklad lišaj mliečnikový alebo dúhovec menší.
29522	Zmysel piesní je rovnaký, len vyjadrený inými slovami.
29523	Zmyslom týchto tagov je oddeliť kód priamo spracúvaný PHP od zvyšného kódu.
29524	Značka rezervovaná pre vybraný reťazec sa nachádza na rozhraní maloobchodnej značky a výrobnej značky.
29525	Značkovým vínom s tradíciou je aj červené víno Račianska frankovka.
29526	Značky upozorňujú účastníkov cestnej premávky na nebezpečenstvo, ukladajú im zákazy, príkazy alebo obmedzenia, poskytujú informácie alebo spresňujú, doplňujú alebo obmedzujú význam inej značky.
29527	Značná časť z nich je endemická.
29528	Značnú úlohu tu hrala Slobodná univerzita (Freie Universität), považovaná za jednu z najprogresívnejších v Nemecku.
29529	Z nadbytku prijatého tyrozínu sa tvorí hydroxyfenylpyruvát, ktorý rovnako ako nedostatok vitamínu C, inhibuje enzým vo fetálnej pečeni.
29530	Z nahrávky sa len v Spojenom kráľovstve predalo 500 tisíc kópií, celosvetovo jej predaj dosiahol tri milióny.
29531	Znak “A” by mohol byť nahradený napr.
29532	Znakmi Wilhelma Alexandra Schoellera sa stala kotva a koleso, symboly priemyslu na rýnskom štíte.
29533	Znakom ich úradu bola iba biela palička.
29534	Znakom každej osobnosti je jeho jedinečnosť, odlišnosť.
29535	Znak „+“ sa celosvetovo používa v medzinárodnom formáte čísla a vždy sa pri volaní musí nahradiť takzvaným IDD prefixom, ktorý závisí od krajiny, z ktorej sa volá.
29536	Znak Wǔ (武) v mene znamená „bojový“ alebo „vojenský“ a je to ten istý znak ako v slove „
29537	Známa bola tiež Dennica “poučno-zábavný časopis pre slovenskú mládež".
29538	Známa je aj jeho pieseň od Kujumtzisa, Mi mu thimonis matia mu (Nehnevaj sa na mňa).
29539	Známa je aj pod menom Čierny obor.
29540	Známe boli predovšetkým roky sa tiahnuce spory s konkurenčnou FOCA (Formula One Constructors Association, riadenou Berniem Ecclestonom) o kontrolu nad tokom financií, plynúcich najmä z predaja televíznych práv.
29541	Známe keramické dielne boli aj v juhoitalských gréckych kolóniách, ktoré boli ovplyvnené atickou keramikou.
29542	Znamená to však, že Zem zakrýva množstvo vesmírnych objektov po takmer polovicu obežného času ďalekohľadu.
29543	Znamená to, že potrebu dýchať u človeka nespôsobuje nedostatok kyslíka, ale prebytok oxidu uhličitého.
29544	Znamenie erbu tvorí motív podľa odtlačku pečatidla obce z roku 1787.
29545	Znamenie erbu tvorí poľnohospodársky motív podľa obecného pečatidla z roku 1868.
29546	Známe sú ikony podpísané srbským tlačiarom Božidarom Vukovicom vytvorené v štýle grécko-benátskom zachytávajúce Poslednú večeru, svätého Štefana a archanjela Michala sa nachádzajú v benátskom San Giorgio dei Greci.
29547	Známe sú jeho myšlienky o jednote všetkého bytia a náuka o dokonalom človeku.
29548	Známe vyjadrenie "asafkfjkejgoagg", čo je v podstate len nezmysel a chaotické stisnutie klávesov značí rozrušenie, radosť, ale aj šok apod.
29549	Známi sú veľkou mierou samostatnosti, vojenským a jazdeckým majstrovstvom.
29550	Známy je aj pod názvom poštová žlť.
29551	Známy je ako autor literatúry faktu z oblasti astronómie, fantastiky, histórie.
29552	Známy je jeho výrok, že v modernej dobe „vojnu vyhrá ten, kto bude mať väčšie množstvo lepších zdrojov“.
29553	Známy je prípad rozkazu Trockého na zastrelenie celého štábu Červených gárd v Petrohrade, potom ako sa po kontrole pozícií domnieval, že neurobili dostatočné kroky na obrany mesta, pred blízkym útokom bielogvardejcov.
29554	Známy je z dobrých pozostatkov zahrňujúcich celú kostru.
29555	Známy je z nekompletných pozostatkov viacerých jedincov.
29556	Známym bol aj Harold Faltermeyer s jeho hitom „Axel F“.
29557	Známymi sa stali aj jeho žiaci Archelaos a Metrodros z Lampsaku.
29558	Známym sa stal svojou schopnosťou tvorby hudby pre ťažké, svojim spôsobom kontroverzné filmy (napr. thrillery a horory).
29559	Známy podporovateľ a iniciátor vydavateľských a národných podujatí.
29560	Známy tiež pod pseudonymom Števo.
29561	Z našich hôr a lázní i kežmarský časopis Karpathen Post a ročnica Wierchy zaujali negatívne stanovisko.
29562	Znázornená reakcia prebieha pri prechode z amfibolitovej do fácie zelených bridlíc.
29563	Znázornené tu boli rozličné námety prítomné na oslavách liturgického roka.
29564	Znázorňuje ho červený štít, v ktorom je presne podľa pečatidla umiestnená strieborná, alebo biela útka, lemeš a čerieslo.
29565	Z názvu obce, pochádzajúceho z nemeckého „Freidwald“ (slobodný les alebo voľný les), možno usudzovať, že okolie bolo lesnatým územím bez zaťaženia platiť nejaké poplatky.
29566	Znečistené životné prostredie spôsobilo kontamináciu krmív a potravín dopestovaných v tejto oblasti.
29567	Z neho na juhovýchod pokračuje Svišťový chrbát, v ktorom leží Východný vrchol a tri Svišťové kopy.
29568	Z neho odišiel na hosťovanie do Lisabonu a tam sa mu znova darí a znova ukazuje všetkým svoje nespochybniteľné kvality strelca.
29569	Z neho sa ďalej vyrábajú magnezitové a chrómmagnezitové tehly, ktoré majú dobré tepelno izolačné vlastnosti a veľkú žiaruvzdornosť.
29570	Z neho vedie niekoľko metrov dlhá puklinovitá chodba do vlastnej priepasti.
29571	Z nej odbočuje zelená turistická značka k Roháčskym plesám.
29572	Z nej sa vyvinulo mesto Pvkancz, Puckano, Bocano, Buganz, Bacabanya, Pukanec.
29573	Z nenápadného debutového albumu, ktorého všetky single prevalcovali najmä americké hitparády sa nakoniec ku koncu roku 1991 vo svete predalo skvelých 15 miliónov kópií.
29574	Z neskoršieho macedónskeho obdobia zase pochádzajú významnejšie chrámy v Aténach (Chrám svätých Apoštolov s tetrakonchálnym pôdorysom), Chrám Pantanassy v Monembasii, či Panagia Chalkeon v Solúne.
29575	Z neustálej obavy hrdinu z narušenia minulosti si veľa filmov s časovými paradoxmi nerobili príliš hlavu, predpokladá sa, že keď sa budú postavy chovať opatrne, nič sa nezmení (napr.
29576	Zničené krídlo železničnej stanice v Bologni bolo neskôr kompletne zrekonštruované.
29577	Zničené pôvodné zariadenie bolo nahradené novým.
29578	Z nich sa napr.
29579	Z nich sa zachovala iba jedna a tá je zákaldom súčasného textu.
29580	Z nich vedú na vrchol neznačené chodníky.
29581	Z nich vyniká kalich z polovice 18. storočia od levočského zlatníka J. Szilassyho.
29582	Z niektorých miest vznikli časom turistické centrá, lyžiarske strediská, centrá hazardu alebo historické mestá.
29583	Z niektorých prameňov vyplýva, že miestna dráha vlastnila aj lokomotívy 97.205 (310.0101) a 97.206 (310.0102).
29584	Znížený počet vojska kráľa Polydóra zlákal Messénčanov k otvorenému boju, počas ktorého boli kráľom Theopompom napadnutí od zadu a definitívne porazení.
29585	Znova bol zavedený tzv.
29586	Znovuotvorenie sa konalo 30. augusta 2006 pri príležitosti osláv 250. výročia divadla.
29587	Znovuzvolenie je možné, no nie v nasledujúcom období (pauza min. jeden rok, do nasledujúcich volieb).
29588	Zobák je krátky a štíhly.
29589	Zobák je sivobiely so zreteľnou tmavosivou špičkou, pri koreni široký, asi dlhý.
29590	Z obavy pred vpádom vojsk susedných krajín prikázal budovať po celom území krajiny betónové bunkre.
29591	Z obce do Košíc je vzdialenosť približne 25 km.
29592	Z obchodného hľadiska je kryolipolýza profitabilná služba.
29593	Z obdobia pred 3000 rokmi sa zachovali pozostatky Hradiska Zobor – národná kultúrna pamiatka.
29594	Z obdobia rímskej kolónie Forum Julii sa zachovali ruiny amfiteátru, akvaduktu a divadla.
29595	Z obdobia Uruk III pochádza aj mramorová ľudská hlava ženy v životnej veľkosti.
29596	Z obdobia vlády Rúmu sa v meste zachovala Ulu Cami (v osmanskej turečtine: Ulu Džámi’), t.j. Veľká mešita.
29597	Z Obere Platje pokračuje cesta ľadovcom Monte Rosa Gletscher viac vľavo neskôr cez pole trhlín, ďalej zľava nad skalnou stenou Schole.
29598	Z oblasti Škandinávie doniesol tiež obrovské tzv.
29599	Z oboch vojenských táborov sa ústupom zachránilo niekoľko tisíc vojakov, ktorí sa stiahli do mesta Canusium a Venusia.
29600	Z oboch vzniknutých vetiev Gorianskych sa príslušníci rodu striedali Uhorskými palatínmi, kde vykonávali faktickú vládu v mene Kráľa nad Uhorskom viac ako 100 rokov.
29601	Zobrazenie beatlemánie bolo stvárnené aj vo filme skupiny The Beatles, Perný deň (A Hard Day's Night).
29602	Zobrazovali ho ako nahého, mladého muža s helmou a oštepom.
29603	Zobrazovali výjavy z mýtov, denného života, scénky z prírody a často aj intímne city jednotlivca.
29604	Zobrazuje jeden deň z pohľadu mafiána (
29605	Z obyvateľov je 74,4 % frankofónov, 6,2 % germanofónov a 4,0 % italofónov (stav v roku 2000).
29606	Zodpovedá zmene elektrického prúdu v obvode jedného ampéra za sekundu pri vzniku elektromotorickej sily 1 volt.
29607	Zodpovedné stanovisko sa už aj preto nedá zaujať, lebo o počte skokov z olypijských hier staroveku nemáme bezpečné správy.
29608	Zodpovedne vyhlasujem: nikto z tých, čo sa ponárajú do prieruby, nezíska v žiadnom prípade nejaké odpustenie hriechov - aj keď to je posvätená voda.
29609	Zodpovedný je tiež za devízové intervencie, ktoré často konzultuje s ministerstvom financií.
29610	Zoe si preto našla mnohých milencov, ktorých jej Roman s tichým súhlasom toleroval.
29611	Žofia Dorotea veľmi trpela tyranským prístupom manžela k synovi, ktorý sa jej po povahovej stránke veľmi podobal; dramatický vzťah otca a syna vyústil vo Fridrichov útek.
29612	Žofia Frederika bola popisovaná ako veselá, pôvabná a inteligentná, a hoci mala problémy adaptovať sa na nové prostredie kráľovského dvora, veľmi rigidného a upätého, stala sa veľmi populárnou osobnosťou.
29613	Žofie, patrónky pružinského chrámu na spôsob lurdskej jaskyne.
29614	Zohľadňuje tým skutočnosť, že plodnosť v rozvojovom svete klesá rýchlejšie, ako sa doteraz predpokladalo.
29615	Zohral významnú úlohu pri obnove olympijského hnutia po vojne.
29616	Zohral významnú úlohu v rapovej vojne Westside-Eastside.
29617	Z okresu Považskej Bystrice sa do tejto lokality v tomto období prisťahovalo 17 rodín.
29618	Zomiera po ukončení tohoto diela 12. novembra 1960 v Prahe, vo veku len 33 rokov.
29619	Zomrel 23. októbra 1992 v Košiciach.
29620	Zomrel 24. januára 1894 v Čake, kde vedľa rímskokatolíckej fary mu postavili pamätnú bustu.
29621	Zomrel 8. apríla 1984 v Moskve vo veku 90 rokov.
29622	Zomrel ako 49 ročný po ťažkom prechladnutí.
29623	Zomrel ako 63 ročný v Neapole.
29624	Zomrel ako 9 až 10 ročný pes.
29625	Zomrela po desiatich rokoch manželstva na zhubný nádor.
29626	Zomrel, keď bol Roland ešte mladý.
29627	Zomrel na následky streľby, keď na neho 2. júla 1881 spáchal Charles J. Guiteau atentát.
29628	Zomrelo tu 5 ľudí, ďalších 8 osôb bolo zranených.
29629	Zomrel po ťažkej chorobe vo veku 77 rokov.
29630	Zomrel tam, ale až o desať rokov neskôr.
29631	Zomrel v Ettlingene v relatívne vysokom veku 94 rokov.
29632	Zomrel v januári 1945 v pracovnom tábore v maďarskom Balfe, kam sa dostal pre svoj pôvod a kde ho strážnici ubili na smrť.
29633	Zomrel v Jeruzaleme 28. júla 1942, vo veku 89 rokov.
29634	Zomrel vo veku 65 rokov a bol pochovaný v Innsbrucku.
29635	Zóny boli po prvýkrát vytvorené United States Department of Agriculture (USDA) a následne boli prevzaté aj pre ostatné regióny sveta.
29636	Z Oortovho oblaku pochádza pravdepodobne väčšina dlhoperiodických komét.
29637	Zopakovala sa tak situácia z roku 2004, vtedy kvalifikácia prebehla v Suzuke kvôli zlému počasiu tiež až v nedeľu.
29638	Zopakovali sa okolnosti, ktoré mal pri svojom prvom manželstve.
29639	Zora je ženské krstné meno.
29640	Z Oravíc vedie dvojica turistických chodníkov, vhodných pre imobilných, ale aj rodiny s deťmi v kočíku.
29641	Zorganizoval preto súťaž, ktorou sa snažil Daidala vypátrať.
29642	Zorné pole mačky je približne 205°, zatiaľ čo u človeka je to až 220°, ale len ak berieme do úvahy možný pohyb očí.
29643	Z osád vedú turistické chodníky do dolín pohoria, väčšina športovísk a atrakcií sa však nachádza v Tatranskom podhorí.
29644	Zo semien sa získava olej používaný v kozmetike, medicíne, výtvarníctve či do lámp.
29645	Zo šiestich hrobov, v ktorých boli bronzové šperky, päť bolo kostrových a len jeden žiarový hrob (hrob 15).
29646	Zo skoršieho pohľadu sem bolo možné zaradiť aj hodinky (vrátane mechanických) rozšírené o ďalšie elektronické zariadenia (sem patria aj napr. hodinky s kalkulačkou, populárne v 80. rokoch, aj staršie modely).
29647	Zo skulpturálnej tvorby tohto gréckeho umelca sa nič nezachovalo.
29648	Zo skupín postúpili prvé štyri družstvá, ktoré hrali KO systémom o postup do finále.
29649	Zo skutočnosti, že takéto písmo má pre každé slovo jeden znak, vyplýva veľmi veľký celkový počet znakov písma a ťažkosti s ich učením.
29650	Zoslal mu sen, v ktorom Aiakos videl dub pokrytý množstvom mravcov, keď stromom zatriasol, mravce sa premenili na ľudí.
29651	Zo slovenskej strany nezostúpil nikto, v českej sa v skupine o 5. 8. miesto sa hralo o zotrvanie vo WHIL.
29652	Z Osmanskej ríše sa stala rešpektovaná mnohonárodná (nie len turecká) veľmoc.
29653	Z ôsmich pivničných bytov boli dokončené iba jeden dvojizbový a jeden jednoizbový.
29654	Zosmiešňoval jeho alkoholického otca a drogovo závislú sestru.
29655	Zosnulí mnísi boli a stále tu sú uložení pri 24-hodinovom bdení pred pohrebom.
29656	Zo sochy Tripfyla sa zachoval podstavec.
29657	Zo sociologického hľadiska je byt spôsob uspokojenia potreby bývať, ktorá zahŕňa potrebu ochrany pred počasím, potrebu zabezpečenia hygieny, stravovania, odpočinku, vzdelávania, výchovy, intimity a rodinného života.
29658	Zo spisovateľov románov 16. storočia sú dvaja najvýznamnejší Anton Francesco Grazzini a Matteo Bandello, prvý z nich ako hravý a bizarný a druhý vážny.
29659	Zo spoločnosti sa stala jedna z najvýznamnejších potravinárskych spoločností v strednej, východnej a juhovýchodnej Európe.
29660	Zo spomenutých enkláv 41 z nich malo rozlohu menšiu než 10 hektárov a 61 z nich predstavovalo neobývané lesné územia.
29661	Zo spomínanej vily vyžaruje určitá vnútorná harmónia a možno povedať aj akási „symbióza“ s vonkajším prostredím.
29662	Zo správy "Vyhodnotenie realizačného projektu záchranného programu sysľa obyčajného (Spermophilus citellus) v ČR pre rok 2015."
29663	Zo stabilných má najväčšie percentuálne zastúpenie 120 Sn (32,58 %), po ňom nasleduje 118 Sn (24,22 %).
29664	Zostal ešte tri roky v tíme astronautov.
29665	Zostali im niektoré nepoužité skladby z predošlého albumu, no boli neustále na medzinárodnom turné, čo im pri tvorbe veľmi nepomáhalo.
29666	Zostal len krátko, pretože využil ponuku a pokračoval v štúdiu na čugujevskom leteckom učilišti.
29667	Zo stanice vedie niekoľko vlečiek.
29668	Zo Starého zákona okomentoval Origenes predovšetkým Pieseň piesní (4 knihy).
29669	Z ostatného textu vyhlášky však vyplýva, že sa na pohrebisku môže vykonať aj voľné zmiešanie popola so zemou (§ 16).
29670	Z ostatných lokalít, používaných hlavne počas 18. dynastie je možné spomenúť okrem predchádzajúcej aj Dér el-Bahrí, el-Chócha a Dra Abú el-Naga.
29671	Zostatok francúzskej armády utekal späť po ceste, odkiaľ predtým prišla - na Quarte Bras, Genappes, smerom do Francúzska.
29672	Zostávajúce skupiny boli donútené hľadať iných vydavateľov.
29673	Zostava konvencií, väčšinou na vysokom stupni, ktorých cieľom je vyšetriť, či sa oplatí vylicitovať prémiovú hru.
29674	Zostava sezóny 2006/07, ktorá získala majstrovský titul.
29675	Zostáva verná svojmu výtvarnému programu.
29676	Zostavil prvú slovenskú antológiu svetovej fantastiky (1981).
29677	Zostavujú sa rebríčky mužov podľa výsledkov na majstrovstvách sveta či kontinentálnych majstrovstiev, svetových pohároch, atď.
29678	Zostavu skupiny vtedy tvorili: gitarista a spevák, Lindsey Buckingham, hráč na bicie Mick Fleetwood, hráčka na klávesy a speváčka Christine McVieová, basový gitarista John McVie a speváčka Stevie Nicksová.
29679	Zostavu tvorili zvyčajne dva radary Würzburg a jeden radar Freya.
29680	Zo strachu, že by čo i len zobrazenie démona mohlo Apopovi dodať síl, každý obraz, na ktorom sa vyskytoval, obsahoval i ďalšie božstvo, ktoré by ho porazilo.
29681	Zo strany Župnej ulice je fasáda klasicistická s centrálnymm rizalitom členeným lizénami a ukončeným trojuholníkovým štítom s tymapnónom.
29682	Zo strategických dokumentov vznikol aj projekt zatienenia a ozelenenia lávky na Starohájskej ulici.
29683	Zostrihaný film s montážou tvárí prešovskej skupiny a členov zoskupenia The Heads v šariskom nárečí získal na popularite nie len vďaka irónii a vtipu, ale aj vďaka multikultúrnym odkazom typickým pre život Prešovčanov a blízkeho okolia.
29684	Zo subzonálneho kola, ktoré sa konalo iba v jednej skupine centrálnej zóny AVC, postúpilo 1 družstvo do zonálneho kola.
29685	Zo súťaže z 11. apríla 1941 teda vzišiel koncept B-36 od Consolidated Vultee Aircraft Corporation (neskôr Convair).
29686	Zo svojej základnej skupiny sa cez a neprebojovalo a skončilo celkovo na delenom 9. mieste.
29687	Zo symptomatických pacientov prežíva 10 rokov len asi 15% a ak sa u nich už rozvinula aj pľúcna hypertenzia, bez operácie sotva prežijú nasledujúce 3 roky.
29688	Z Otca i Syna, z ich vzájomnej lásky vychádza tretia božská osoba – Duch Svätý.
29689	Z otcovej strany je členom britskej kráľovskej rodiny.
29690	Zovšeobecnene najmenší spoločný násobok viacerých prirodzených čísel je najmenšie prirodzené číslo, ktoré je deliteľné všetkými n číslami.
29691	Zovšeobecnením predchádzajúceho je možné zistiť, že všetky matematické vzorce pre výpočet nejakej kvantity, sú závislé od hodnôt, ktoré do vzťahu dosadzujeme.
29692	Zovšeobecnil vektorové premietanie na n-rozmerný euklidovský priestor a skúmal jeho aplikácie v banských technických disciplínach.
29693	Zo všetkých jej členov mal najviac profesionálnych skúseností.
29694	Zo všetkých raketoplánov ho mala iba Columbia ako skúšobný prototyp.
29695	Zo všetkých Valar je najpodobnejší Melkorovi, a to ako myslením, tak schopnosťami.
29696	Zo všetkých vinohradníckych oblastí Slovenska sa vyznačuje snáď najrôznorodejšími prírodnými podmienkami.
29697	Zo vzácnych druhov rastlín z čeľade vstavačovitých sa tu vyskytuje kruštík močiarny (Epipactis palustris), vstavačovec Fuchsov pravý (Dactylorhiza fuchsii subsp.
29698	Zo vzťahu sa narodil syn Liubomir Dezider (*1984).
29699	Zo začiatku 20. storočia sa hojne využívalo práve uhlie, ktorého bolo treba veľké množstvo, preto boli tieto elektrárne lokalizované blízko uholných baní.
29700	Zo začiatku doliny sa dá ľahko odbočiť do Jamníckej doliny alebo na Otrhance.
29701	Zo začiatku hrala Panna Cinka piesne starého otca ako napríklad piesne „Tristo vdov“, „Tanec mŕtvych“, alebo „Pieseň prastarých otcov“.
29702	Zo začiatku prideľovali poukážky iba na 2 mesiace, postupne sa však čas predlžoval.
29703	Zo začiatku slúžilo predovšetkým na hranie ľahších žánrov, ako boli improvizované komédie.
29704	Zo začiatku to boli kombinované AD/DA prevodníky, viaceré z nich využívali AC97 štandard.
29705	Zo začiatku vládol v rímskej provincii „Druhého Belgicka“ v mene Rímskej ríše.
29706	Zo začiatku žila komunita v úplnej izolácii.
29707	Zozadu k nej prišiel veľký motocykel s dvomi jazdcami, vodič prudko zabrzdil a spolujazdec ju šiestimi výstrelmi zblízka zastrelil.
29708	Zo zahraničných ciest, hlavne zo zámoria prinášali semená, mladé stromky, ale i dospelé stromy.
29709	Zo zajateckého tábora sa mu podarilo utiecť a prejsť vlakom cez celé nepriateľské územie až na územie kontrolované Britmi.
29710	Zo zajatia bol prepustený v roku 1946.
29711	Zo žánrov ju najčastejšie reprezentujú dokumentárne žánre (záznamy v mestských knihách, súdne protokoly, korešpondencia a iné), ale nechýbajú ani literárne žánre, záznamy ľudových a poloľudových piesní a podobne.
29712	Zo západu tvorí vstupnú bránu do mesta Ružomberok.
29713	Zo Zeleného Kačacieho plesa vyteká Zelený potok, ktorý prostrednú časť časti dolinného prahu prekonáva vysokým Kačacím vodopádom.
29714	Zo Zeme sa zrodili aj More a Hory.
29715	Zo zimovísk sa sem vrátia v strede mája.
29716	Zo zimovísk sa vracia v druhej polovici apríla.
29717	Zo Žižkova sa vďaka novej výstavbe a rekonštrukcii historických domov stáva veľmi zaujímavá rezidenčná štvrť.
29718	Zoznam bol výsledkom spočítaných hlasov takmer 18 000 fanúšikov heavy metalového žánru.
29719	Zoznámil sa tu s hudobným vydavateľom Giovannim Ricordim, ktorý ho uviedol do salónov vysokej šľachty.
29720	Zoznam je publikovaný v chronológii podľa rokov.
29721	Zoznam na Palermskej doske končí v 5. dynastii, prehistorickí vládcovia sú však rozdelení medzi kráľov Horného a Dolného Egypta.
29722	Zoznam olympionikov, o víťazstve ktorých má L. Moretti pochybnosti.
29723	Zoznam podľa informácií z: Byzantské dějiny.
29724	Zoznam poslancov Banskobystrického samosprávneho kraja zvolených vo volebnom období 2001-2005.
29725	Zoznam sakrálnych stavieb nachádzajúcich sa na území Bratislavy a jej mestských častí.
29726	Zoznam skladieb albumu bol zverejnený časopisom Mixmag dňa 19. augusta 2013.
29727	Zoznam skladieb obsahuje každú skladbu, ktorá sa odohrala na B-pódiách počas turné.
29728	Zoznamy z Novej ríše sú selektívne vo svoji údajoch.
29729	Zoznam známych študentov začína s blahoslaveným mučeníkom Eugènom Bossilkoffom, biskupom z Nicopolis v Bulharsku.
29730	Zo zoologického hľadiska je významnou lokalitou xerotermofilných druhov živočíchov.
29731	Zo zoznamu tzv.
29732	Zo zrna raži sa získava ražná múka.
29733	Zo zvyšku krajiny 8,3 % je obývaných (budovy a cesty) a zvyšok je neproduktívny (vodné toky, ľadovce a hory).
29734	Z pápežových plánov sa však moc nesplnilo.
29735	Z pasáží opisujúcich Ježišove posledné hodiny, umučenie a smrť môžeme za istú považovať smrť na kríži.
29736	Z perspektívneho hľadiska sú nádejné Slanské vrchy, kde bolo v posledných rokoch objavené polymetalické zrudnenie.
29737	Z počiatku staroegyptských dejín to boli malé tabuľky, na ktorých bol zobrazený panovník a jeho výnimočný čin, alebo oslavné palety a obradné palice, kde je možno nájsť meno panovníka, príp.
29738	Z poddanstva bolo možné sa vykúpiť.
29739	Z pohľadu administratívno-správneho členenia vznikla Krymská ASSR na časti územia Tauridskej gubernie Ruskej SFSR.
29740	Z pohľadu poznatkov dnešnej astronómie obsahuje aj opisy, ku ktorým sa oficiálna veda ešte nedostala, resp. sa nimi účelovo nezaoberá.
29741	Z pohľadu sily liturgických dní sú liturgické dni členené do 6 kategórií.
29742	Z politického a sociálneho hľadiska priniesli 60. roky obdobie zvýšeného sociálneho napätia.
29743	Z poškodenej telocvične následne cez okná a dvere do dvora začali rukojemníci utekať.
29744	Z používateľského hľadiska je však lepšie mať vytvorený taký vyhľadávací systém, ktorý využíva jednotné používateľské rozhranie pre všetky sprostredkované časopisy.
29745	Z povahy autorského diela vyplýva, že každé dielo musí byť nové, keďže nemožno vytvoriť dve rovnaké diela bez toho, aby jedno nebolo plagiátom druhého.
29746	Z povestí si autori vyberali smutné, tajomné, záhadné, ale aj realistické deje, ktoré potom spracovali ako balady.
29747	Z pôvodného kláštora sa dochovalo jedno krídlo okolo rajského dvora, ktoré slúžilo v neskoršom období ako sýpka.
29748	Z pôvodného názvu Sopotnica sa zachovala lokalita „Mlyn na Sopotnici“.
29749	Z pôvodného počtu menej ako 5 zamestnancov sa Penta rozrástla na dnešných 200 zamestnancov v zastúpeniach v piatich štátoch.
29750	Z pôvodného znaku mesta použil motív kľačiaceho anjela s krížom, ktorý však nekľačí na kameňoch, ale na ozubenom kolese zo stúp, čo má pripomínať niekdajší kvitnúci súkennícky priemysel v Prievidzi.
29751	Z pôvodnej gréckej Poseidonie sú tu uložené napr.
29752	Z pôvodnej koncepcie ostala len vstupná časť symetrická podľa svojej osi.
29753	Z pôvodnej rady 753 bol kompletne prevzatý rám aj s čelníkmi a podvozky z trakčnými motormi.
29754	Z pôvodnej stavby sa dochovala hrubá stavba a gotické presbytérium.
29755	Z pôvodne úctyhodnej útočnej sily zostávala v tej dobe Wehrmachtu už len niečo menej než polovica.
29756	Z pôvodných budov sa v Novom Údolí dochovala jediná stodola.
29757	Z pôvodných postáv patria medzi hlavné postavy iba Dr.
29758	Z pôvodných troch odtrhnutých oblastí si tak faktickú nezávislosť udržali len Abcházsko a Južné Osetsko.
29759	Z pôvodných Vox AC30, v roku 1964 prešli aj na omnoho výkonnejšie 100-watové zosilňovače, ktoré pre nich špeciálne vyvinula firma Vox.
29760	Z pozície 1. hráča je nevýhodný spodný riadok (b).
29761	Z pracovných odvetví to boli predovšetkým lovecké a pastierske práce.
29762	Z pravej strany potom priberá svoj najdlhší prítok zo severozápadného svahu Zlatého vrchu, stáča sa viac na západoseverozápad, opäť sa výraznejšie vlní a zľava priberá krátky prítok.
29763	Z pravej strany priberá prítok z juhovýchodného svahu Šánskeho (847,2 m n. m.) a následne 1,9 km dlhý pravostranný prítok z oblasti Dolnej Vartovky.
29764	Z pravej strany ústia menšie toky, najväčšie z nich sú Syrový potok, Suchý potok a Kvakovský potok.
29765	Z praveku tak domáce obyvateľstvo vstúpilo medzi 8. –
29766	Z právneho hľadiska je zmrazený človek považovaný za mŕtveho.
29767	Z priehrady doteraz stoja pozostatky pretrhnutej hrádze spolu so šupátkovou vežou, ktorá sa nezrútila.
29768	Z prípravných štúdií k tomuto dielu sa zachovalo iba veľmi málo.
29769	Z pripravovaného albumu bola nahratá iba jedna skladba s názvom „The Lotus Eaters“.
29770	Z prístavu Zlatého rohu vojská zaútočili na konštantinopolské opevnenie a postupne úspešne dobyli 25 veží opevnenia na ktorých vyvesili benátske vlajky.
29771	Z Pruska sa v tom čase stal typický vojenský štát.
29772	Z prvého manželstva má ďalšiu dcéru.
29773	Z prvého manželstva s Jefrosiňjou Ivanovnou Pisarevovou († 1920) mal dcéru Júliu a syna Leonida, ktorý padol počas 2. svetovej vojny.
29774	Z prvej polovice 20. rokov sa zachovalo o ňom len nepatrné množstvo záznamov.
29775	Z prvých štyroch partií vyhral Botvinnik tri.
29776	Z Ptaha-Sókara sa postupne stalo zosobnenie slnka putujúceho v noci podsvetím, jednak preto, že sa slnko každé ráno nanovo rodilo a Ptah-Sókar bol bohom znovuzrodenia, jednak i preto, že Ptah bol prvotným pahorkom Ta-tenen, ktorý sa nachádzal pod zemou.
29777	Z radu CMG naopak boli využité veľké bočné okná, obloženie spodnej polovice skrine a usporiadanie sedadiel, ktoré bolo na jednej strane pozdĺžne a na druhej priečne.
29778	Z raja vyteká špeciálna rieka, ktorá slúži iba na to, aby uhasila obrovský smäd tohoto netvora.
29779	Z Rajca sa presťahoval do Sazdíc, kde dal opraviť kostol.
29780	Žralok čiernocípy má mohutné vretenovité telo, špicatý rypec a pretiahnuté žiabrové štrbiny.
29781	Žraloky sú predovšetkým morské predátory, obývajú väčšinu rozlohy morí a oceánov.
29782	Zrážkovo bohaté bývajú marec a apríl v jarných a október a november v jesenných mesiacoch.
29783	Zrážky dosahujú ročný priemer 1200 mm a priemerná ročná teplota je 23 °C.
29784	Žreb 1. kola sa uskutočnil 12. júla 2012 na zasadnutí športovo-technickej komisie Slovenského futbalového zväzu.
29785	Zrejme by sa nám ani nepáčilo jeho postupné miešanie s okolitým plynom.
29786	Zrejme išlo o vodné mlyny na potoku Stráňka, neuvádza sa komu patrili.
29787	Zrejme práve kvôli ochrane stáda putovali mladé sauropody v strede čried, kým veľké jedince na okrajoch, ako dokazujú skamenené stopy.
29788	Zrejme sa toľko neživil zvieratami uviaznutými v asfaltových poliach, preto sa v týchto vrstvách toľko nenachádza.
29789	Zrejme žiaden iný most nevzbudzuje toľko predstavivosti a fantázie ako práve Most vzdychov.
29790	Zrekonštruovali sa tribúny, aj zázemie, bolo nainštalované umelé osvetlenie a vyhrievaný trávnik.
29791	Zreteľne je vidieť obláčik spalín z netesnosti spojov motora.
29792	Zreteľne sa tu prejavuje terasovitosť terénu.
29793	Z riadiaceho strediska Mission Control Center prišla správa, že do plánu druhého výstupu do kozmu EVA-2 bola pridaná inšpekcia rotačného spoja SARJ-S3 (pravobočného) medzi nosníkmi ITS-S3 a S4.
29794	Žriebä je samčie alebo samičie mláďa jednoprstých predstaviteľov čeľade koňovité a ich krížencov.
29795	Zriedka sa ospravedlňujú, nevie sa odreagovať.
29796	Zriedkavé nežiaduce účinky IMAO ako fenelzín a tranylcypromin vyvolávajú hepatitídu (
29797	Zriedkavé nežiaduce účinky sú zlyhanie srdca, hyperkaliémia, zmätenosť, bronchospazmus, či vyrážky.
29798	Zriedkavo ju spôsobuje iné ochorenie, napr.
29799	Zriedkavo sa watchdog používa aj na označenie samotných organizácií, ktoré sa venujú watchdogovým aktivitám.
29800	Zriedkavo však po tejto stránke našiel v českých krajoch podporu, pretože českí vzdelanci v tom videli narušovanie spisovnej normy a nepresnosť syntaxe.
29801	Zrná sú tvorené z bioklastov.
29802	Zrná sú zložené z látok, ktorých horenie nepotrebuje prísun kyslíka (streliviny).
29803	Zrod diela inšpiroval slovenský slavista Ľubomír Ďurovič, na vydanie ho pripravil tím historikov, filológov, teológov a bibliografov v spolupráci s grafikom Petrom Ďuríkom.
29804	Zrodeniu Venuše, na ktorý sa podobal obraz britskej supermodelky Kate Mossovej.
29805	Z rodu bolo viac biskupov-kniežat a kňazov.
29806	Z rodu Žerotínovcov vznikol tiež rod vladykov z Vraného.
29807	Z roku 1233 zasa pochádza záznam, ktorý sa zmieňuje priamo o Devínskom hrade.
29808	Z roku 1299 údajne pochádza aj listina, v ktorej sa už Lučenec uvádza ako mesto, ale nevedno, kde by sa táto listina mala nachádzať.
29809	Z románskej stavby sa dochovala dnes asymetricky umiestnená veža a časť západnej a severnej steny lode.
29810	Z románskej stavby sa zachovali základy veže, obvodové múry lode a časti presbytéria s južným románskym portálom.
29811	Z rovnakého dôvodu je celá cesta od štátnej hranice s Českom až po Bratislavu (okrem úsekov v obciach) spoplatnená elektronickým mýtom.
29812	Z rovnakého dôvodu sú možnosti ich využitia pre nákladnú dopravu veľmi obmedzené.
29813	Z rovnakého materiálu sú kružby okien a orámovania ostatných chrámových portálov.
29814	Z rozpútania vojny obviňuje Kartágincov, čo mu vytýkajú už antickí kritici.
29815	Zrúcanina Hammershus na severozápadnom cípe ostrova je najväčšou stredovekou pevnosťou v severnej Európe, ktorá svedčí o dôležitosti jeho polohy.
29816	Zrušili sa policajné nočné útulky, bola zriadená škola pre bezprizorné deti, doplnili sa zákony o detskej práci a odstránila sa celá ulica Mulberry Bend, ktorá bola skrýšou zločincov.
29817	Zrútila sa aj budova misie OSN v krajine, v budove zahynul aj jej veliteľ Hédi Annabi.
29818	Z rybníka sa ozve Vodníkov hlas: "Nadarmo v loktech zemře ti, marný jsou všetky objetí.
29819	Z rytmického hľadiska je reggae charakteristické prízvukom na neprízvučné doby – druhá a štvrtá doba každého taktu, pričom rytmická gitara zdôrazňuje aj tretiu dobu, prípadne drží akord z druhej doby až do štvrtej.
29820	ZSJ Dynamo ČSD Košice sa tak začal volať TJ Lokomotíva Košice.
29821	Zsolt Komlósy bol ženatý, mal jednu dcéru.
29822	ZSSR bolo následne ako jediný štát v histórii vylúčené zo Spoločnosti národov za vedenie agresívnej vojny.
29823	ZSSR jednostrane vyhlásenú nezávislosť odmietol a už 27. marca sovietske jednotky obsadili budovu ÚV KS Litvy.
29824	ZSSR začalo výrazne zasahovať do vnútorných záležitostí krajín ktoré oslobodilo.
29825	Z tejto inšpirácie sa zrodí pieseň.
29826	Z tejto oblasti vydal dva zväzky pod názvom KTO PROTI OSUDU.
29827	Z tejto pozície prešiel do Výskumného ústavu závlahového hospodárstva.
29828	Z tejto štvorky bol najväčší frajer.
29829	Z tejto sumy bude 364 miliónov dolárov použitých na vybudovanie prevádzkovej a podpornej infraštruktúry na základniach Edinburgh a Tindal, ako aj na úhradu vybavenia, náhradných dielov a výcviku.
29830	Z tejto udalosti bol obvinený Alkibiades a bola považovaná za zlé znamenie pre nadchádzajúce ťaženie.
29831	Z Tešína tiež pochádzalo mnoho poľských legionárov.
29832	Z toho 60 Japoncov, 70 Číňanov a všetci vstávajú ráno o piatej, aby mohli celý deň cvičiť.
29833	Z toho bezprostredne vyplýva závažná komplikácia v sociálnej funkcii chorého, pretože je ohrozená, ba priam narušená jeho súdnosť.
29834	Z toho čo meňavec napíše vyplynie, že mal za úlohu zabiť Olíviu, ale stroj odíše, že Olívia je stále nažive.
29835	Z toho dôvodu bolo pre Beľajeva veľmi ťažké zorientovať loď zo svojho sedadla.
29836	Z toho dôvodu je hlaveň upevnená pevne na podstavci a celé delo je preto omnoho ľahšie a pohyblivejšie než delo klasické.
29837	Z toho dôvodu je na Slovensku v súčasnosti tak uprednostňovaný český dabing v distribúcii aj v televízii, lebo zároveň je vydaný spolu s dielom a tak je to pre koncového zákazníka lacnejšie.
29838	Z toho dôvodu po štúdiách absolvoval Kamil Haťapka vojenčinu v Pomocných technických práporoch v Petřvalde (Orlová).
29839	Z toho možno usúdiť, že obyvatelia sa zaoberali poľnohospodárstvom a chovom zvierat.
29840	Z toho potom vyplýva veľkosť a typ pozemkovej renty.
29841	Z tohoto dôvodu je niekedy Geb zobrazovaný so vztýčeným údom, ako sa naťahuje za Nut.
29842	Z tohoto obdobia sú zachované v starom murive suterénu strieľne.
29843	Z toho tvoria 76 % Slováci, 16 % Maďari, 5 % Rómovia a 1 % Česi.
29844	Z toho usudzujeme, že kráter vznikol šikmým dopadom telesa, ktoré priletelo zo západu.
29845	Z toho vychádza aj postoj súčasného vedenia extraligového klubu, ktoré nechce v tíme zahraničných hráčov.
29846	Z toho vyplývajú aj jeho príspevky veľmi rozdielnej úrovne.
29847	Z toho vyplýva prílišná korupcia, rodinkárstvo a činnosť mafií.
29848	Z toho vyplýva, že naše duše musia jestvovať aj pred narodením.
29849	Z tohto disku sa naberaním hmoty a zmršťovaním utvorili mesiace.
29850	Z tohto dôvodu existuje určitý minimálny počet hlasov potrebných na získanie poslaneckého mandátu v parlamente.
29851	Z tohto dôvodu je prázdny svetelný dvojkužeľ známy takisto ako aj „svetelný kužeľ“.
29852	Z tohto dôvodu má metlobal vysoký počet rozhodcov - minimálne 1 hlavného rozhodcu a 2 pomocných rozhodcov, ktorý sledujú fauly a vybíjanie hráčov, 2 rozhodcov strážiacich góly a 1 rozhodcu sledujúceho chytenie golden snitch.
29853	Z tohto dôvodu musel byť v roku 2005 klub znovuzaložený pod menom Perugia Calcio.
29854	Z tohto dôvodu nevyvoláva glykemickú odpoveď.
29855	Z tohto dôvodu profesionálni tenisti vyhrávajú väčšinu svojich podaní a okamih, keď protihráč prelomí podanie súpera (break) hrá kľúčovú úlohu v zápase.
29856	Z tohto dôvodu sa často označujú ako celý súbor programových service packov ako napr.
29857	Z tohto dôvodu sa rozhodli znova založiť futbalový klub.
29858	Z tohto dôvodu si musel písať svoje meno ako Tiszó József.
29859	Z tohto dôvodu židovské osídlenie v Nitre niekoľkokrát zaniklo a následne bolo obnovené.
29860	Z tohto hľadiska ťažký hriech - nedodržať bezmäsitý pôst v piatok, má rovnaké zničujúce následky pre dušu, ako napr.
29861	Z tohto miesta mala dokonalý výhľad na celý komplex.
29862	Z tohto obdobia pochádza aj honosný vstupný portál na nádvorie kláštora, ktorý je po architektonickej stránke dodnes najhodnotnejším prvkom stavby.
29863	Z tohto obdobia pochádza aj väčšina zariadenia kostola.
29864	Z tohto obdobia pochádzajú jeho prvé literárne výtvory, najmä verše a preklady z ruskej literatúry.
29865	Z tohto obdobia pochádzajú viaceré z jeho najpopulárnejších valčíkov, napr.
29866	Z tohto obdobia pochádza rovný stop lode a svätyne a taktiež veľká časť jeho zariadenia.
29867	Z tohto obdobia sa zachovalo aj niekoľko desiatok jeho olejomalieb.
29868	Z tohto ópia sa následne získaval heroín.
29869	Z tohto počtu bolo 36 kusov MiG-23MS/MF/BN/UB.
29870	Z tohto pohľadu má obec momentálne dostatok pracovnej sily, ale v budúcnosti sa tento trend zvráti práve vďaka nedostatočnému zastúpeniu detskej zložky.
29871	Z tohto prekladu Biblie sa zachovali iba úryvky, ktoré dnes poznáme pod názvom Codex argenteus (Strieborný rukopis), ktorý je uložený v univerzitnej knižnici v Upsale.
29872	Z tohto prešiel do úplného náboženského skepticizmu od ktorého hľadal úľavu v umení.
29873	Z tohto rodu pochádza rad slávnych bojovníkov, známych najmä sa z účasti vo vojne Siedmi proti Tébam.
29874	Z tohto rodu vynikal najmä gróf Šimon Forgáč.
29875	Z tohto vzťahu vzišlo i dieťa – Denis.
29876	Z turistického hľadiska sú významné početné lesné chodníčky vedúce pozdĺž celého hrebeňa.
29877	Z týchto dôvodov bol v rokoch 1979–
29878	Z týchto dôvodov dosahuje väčšinou iba malý objem krvi a nie je pre novorodenca nebezpečný.
29879	Z týchto dôvodov Pascal mohol vytvoriť a distribuovať iba asi 50 kusov pascaliny.
29880	Z týchto ľudí v r. 1910 uviedlo ako materinský jazyk slovenčinu 182, čo bolo 4,6%.
29881	Z týchto najdôležitejšie bolo, že Buenos Aires nebude hlavným mestom Argentíny.
29882	Z týchto novín vyšli tri čísla.
29883	Z týchto osád sa zachovala iba lokalita Verch.
29884	Z týchto piatich komentárov sa zachovali len posledné tri.
29885	Z týchto rokov (1411 1418) je v prízemí hlavného južného krídla zachovaná dvojloďová sála so šiestimi klenutými poľami, nesenými dvoma valcovitými piliermi a zaberá plochu takmer celého krídla.
29886	Z týchto troch iba Lovell nevkročil na mesačný povrch.
29887	Zubatý okraj poľa má len dekoratívny charakter.
29888	Zúčastnila sa mnohých filmových festivalov (
29889	Zúčastnila sa však štafety, ktorú zvládla výborne a zrazu sa všetko zlomilo.
29890	Zúčastnili sa ho: Winwood, Capaldi, Mason a Stephanie Woodová, ktorá prišla na ceremóniu za zosnulého brata.
29891	Zúčastnili sa jej 4 mužské a 3 ženské družstvá.
29892	Zúčastnili sa jej 4 mužské a 4 ženské družstvá a zápasy sa odohrali v aréne Kobe Green Arena.
29893	Zúčastnilo sa ho 300 biskupov, 60 opátov, mnoho teológov a kňazov.
29894	Zúčastnilo sa ho 5 mužských a 6 ženských tímov, ktoré súťažili o 2 postupové miesta na záverečný turnaj.
29895	Zúčastnilo sa ho 670 detí z 8 krajín: z Bulharska, Veľkej Británie, Maďarska, Nemecka, Grécka, Ruska, Srbska a Slovinska.
29896	Zúčastnilo sa ich 22 krajín, ktoré súťažili v 140 disciplínach v 17 športoch.
29897	Zúčastnilo sa jej 47 európskych družstiev, ktoré súťažili o 14 miest na záverečný turnaj v štyroch predkvalifikačných a piatich kvalifikačných skupinách.
29898	Zúčastnilo sa jej až 5000 ľudí, ktorí volali po demisii Andreja Babiša.
29899	Zúčastnilo sa na ňom 697 delegátov zo 403 obcí a miest.
29900	Zúčastnil sa 4 letov do vesmíru, celkovo strávil vo vesmíre 680 hodín.
29901	Zúčastnil sa na mnohých zahraničných seminároch.
29902	Zúčastnil sa na prvom mimoriadnom zasadnutí Biskupskej synody v októbri 1969.
29903	Zúčastňuje sa ho 6 najlepších družstiev sveta, vždy na základe aktuálneho medzinárodného rebríčku INF.
29904	Zúčastňuje sa na scénografických výstavách.
29905	Züdela zatkli v USA za porušenie imigračných zákonov a deportovali do Kanady napriek tomu, že je nemeckým občanom a jeho povolenie na trvalý pobyt v Kanade kvôli jeho dlhodobej neprítomnosti stratilo platnosť.
29906	Zúfalé napätie tvárí, strapaté vlasy a skrútené telá vytvárajú z tohto súsošia celkom určite jedno z najveľkolepejších diel antického sochárstva.
29907	Zúfalo vybehne zo svojej skrýše a naposledy spýtavo objíma princa, no ten ju vyháňa.
29908	Z umeleckých oblastí je to Fotoškola - krúžok digitálnej forografie a Európa v škole zameraná na výtvarné a literárne práce.
29909	Župný hrad z konca 13. storočia bol vstavaný do jeho severného cípu.
29910	Z Uralu sa vracali počas vojny odvezené exponáty a tak už 7. novembra 1944 mohla byť v rekonštruovaných miestnostiach otvorená prvá výstava.
29911	Z urbáru hradného panstva z 3. októbra 1618 sa dozvedáme, že začiatkom 17. storočia hospodárilo v Zborove okolo 35 sedliackych domácností, ktoré mali kone a dobytok.
29912	Z uvedených dôvodov bola prideľovaná obyvateľom iba studená voda, aj to iba na dve hodiny denne.
29913	Zúžitkovať možno aj celkom zamrznuté plodnice, ak sa už pred zamrznutím nepokazili a keď sa hneď po rozmrazení spracujú.
29914	Zužitkujúc odkaz nedávnej minulosti, Janáčkov a Novákov, nesie zároveň silné prvky umeleckej individuality tvorcu.
29915	Zväčša nemajú sklon väčší ako 45°.
29916	Z väčšej časti území Sudet sa vytvorila, tzv.
29917	Z väčšej vzdialenosti, najlepšie zo stredu nového mosta je zreteľné nápadné disharmonické zvrásnenie celej steny.
29918	Zväčšením povrchu hladiny vodomerky zväčšili potenciálnu energiu hladiny vody.
29919	Zväčšovanie sa sopky signalizuje akumuláciu magmy pod povrchom.
29920	Zvar tvaru X je to isté ako V, len je obojstranný.
29921	Zväzok pozostáva z troch oddelených celkov, celkovo obsahuje približne 8 Mb genetických informácií.
29922	Zväz slovenských spisovateľov upozornil okresnú prokuratúru v Trnave, že sa vdova Bencúrová nachádza neoprávnene v týchto zariadeniach, pretože nie je psychicky chorá.
29923	Zväz slovenských železničiarov sa neskôr pretransformoval a stal súčasťou Združenia štátnych a verejných zamestnancov, ktorý sa stal jedinou odborovou organizáciou štátneho a verejného zamestnanectva.
29924	Z veľkej miery jeho postoje vysvetľovala manželka Laura.
29925	Zvláštna správa Projektu Blue Book č. 14 bola masívna štatistická analýza prípadov Blue Book.
29926	Z vlastníctva primárnych dokumentov vyplývajú isté výhody, zabezpečujúce predovšetkým vyššiu relevanciu požadovaných dokumentov.
29927	Zvláštnosťou je, že druhý a tretí prst čiastočne zrastajú pomocou kožnej blany.
29928	Zvláštnou udalosťou v starogréckom nábožensko-magickom živote boli mystériá, rituály venované rôznym mytologickým a náboženským postavám s množstvom magických prvkov.
29929	Z vodnopólového turnaja na Panamerických hrách si síce medailu nevybojovalo, keď najlepšie skončilo na 4. mieste.
29930	Zvolená téma pretínajúcich sa kruhov predstavuje „Zhromažďovanie ľudí a rozmanitosť emócií okolo Eurovision Song Contest".
29931	Zvolené postupy a dosiahnuté výsledky sú dôkazom jeho širokého rozhľadu v danej vedeckej oblasti a bohatých kontaktov s viacerými poprednými európskymi slavistami jeho doby.“
29932	Zvolenie keto diéty, vysoko-bielkovinovej diéty či nízko-sacharidovej diéty neprinesie lepšie alebo horšie výsledky.
29933	Zvolen : Národné lesnícke centrum vo Zvolene pre Múzeum vo Svätom Antone, 2016.
29934	Zvolen podával kolísavé výkony a výsledkom bolo konečné štvrté miesto.
29935	Zvolených bolo 416 krajských poslancov z toho 161 nezávislých a 58 žien.
29936	Zvonica bola postavená v roku 1898 vo florentínskom štýle podľa projektu architekta Mariana Pernigoniho.
29937	Zvonica je riešená ako voľná nadstavba štítu.
29938	Zvonica je vysoká 30 metrov a nachádzajú sa v nej 3 zvony.
29939	Zvonica je zapísaná v Ústrednom zozname kultúrnych pamiatok SR.
29940	Zvonica má hladké bielené fasády, sokeľ je postavený z kamenných kvádrov.
29941	Zvonica má hladké fasády, nad vchodom je nápis Hrad prepevný je Pán Boh náš.
29942	Z vonkajšej strany opečený zhruba 30 sekúnd.
29943	Z vonka sa dala Z06 spoznať špeciálnymi odľahčenými zliatinovými diskami kolies šedej farby, červenými strmeňmi bŕzd a prívodmi vzduchu pred prednými a zadnými kolesami pre chladenie bŕzd.
29944	Zvonový tvar pece zabezpečuje plynulé a rovnomerné prúdenie horúceho vzduchu, ktorý obteká steny pece a prúdi do komína.
29945	Zvon vo veži má hmotnosť 60 kg a vyrobili ho Georgi Limonov a Viktor Limonov (otec a syn) zo starej plovdivskej zvonolejárskej firmy Veliganov.
29946	Zvukárom skupiny bol Janko Selský, nadaný nadšenec pre elektroniku, vyrába im zosilovače tzv.
29947	Zvuk, ktorý sprevádza rytmus hudby aj tanca, potom vydáva rýchle klapnutie prstov do druhej polovice.
29948	Zvukové informácie o výške tónov sú teda v zásade priestorové informácie zo sluchových receptorov, umiestnených na rozličných miestach v Cortiho orgáne.
29949	Zvukový doprovod hry obsahuje pôvodné skladby zložené Woodym Jacksonom a niekoľko vokálnych skladieb, ktoré produkoval Daniel Lanois.
29950	Zvuky ktoré krtko v nich vydáva sú záznamami dcér Zdeňka Milera keď boli malé.
29951	Zvyčajne je dvojdomá, so samčími a samičími kvetmi na samostatných rastlinách, ale niekedy sa vyskytujú aj hermafroditné kvety.
29952	Zvyčajne má farbu vonkajšej šupky.
29953	Zvyčajne sa biskupské činnosti zhodovali s cisárskymi záujmami, ale neraz došlo i ku konfliktom.
29954	Zvyčajne sa jedná o zápasy medzi dvoma družstvami, Austráliou a Novým Zélandom.
29955	Zvyčajne sa živia detritom alebo malými živočíchmi a rastlinami, ktoré vyhľadávajú v sedimentoch dna.
29956	Zvyčajne stačí čerstvú alebo aj sušenú časť byliny (asi jedna čajová lyžička (5 g) na 1 hrnček (1/4 l) čaju) zaliať vriacou vodou a nechať niekoľko minút lúhovať.
29957	Zvyčajne sú to priehľadný kryštál (fosfor), plast (bežne s obsahom antracénu) alebo organická tekutina, ktoré pri prelete časticou fluoreskujú.
29958	Z východnej cholčiny sa vyvinula mamská a širšia quichéska vetva.
29959	Z východokarpatských druhov žijú v pohorí niektoré mäkkýše, dážďovky a mnohonôžky.
29960	Z Východu však rímske vojská priviezli do ríše mor, ktorý opisujú antickí historici ako strašný.
29961	Z vyhoreného kostola zostala len socha Panny Márie Bohorodičky.
29962	Zvyk podobný tomu slovenskému, ale aj českému.
29963	Zvýšená ochrana prednej nápravy je dosiahnutá znížením predku korby.
29964	Zvýšená požiadavka na drevnú hmotu zvyšovala nároky aj na jej dopravu.
29965	Zvýšená tvorba iných kyselín môže tiež vyvolať metabolickú acidózu.
29966	Zvýšené hladiny glyoxylátu boli niekedy objavené až tri roky pred diagnózou, čo poukazuje na potenciálnu rolu glyoxylátu ako včasného predikčného markera.
29967	Zvyšky amonitov (schránky a viečka) boli opísané zo všetkých pohorí Alpsko-karpatskej sústavy.
29968	Zvyšky boli rozobrané a znovu zložené na súčasnom mieste.
29969	Zvyšky Koalície sa nakoniec dohodli na kandidatúre bývalého prezidenta Eduarda Frei Ruiz-Tagleho.
29970	Zvyšky nemeckej armády sa v Nikáji spojili s francúzskym vojskom.
29971	Zvyšky tradičných kmeňových zvykov a patriarchálnej kultúry pretrvávali až do dnešnej doby.
29972	Zvyšné diely sa zamiešajú obrazcami dole a umiestnia sa do stĺpcov, ktoré tvoria tzv.
29973	Zvyšné dva sety mali vyrovnanejší priebeh, keď sa rozhodovalo až v ich závere.
29974	Zvyšné nemecké a maďarské obyvateľstvo nemalo v jediných voľbách v roku 1946 volebné právo.
29975	Zvyšné predstavovali často už len torzá pôvodných jednotiek.
29976	Zvyšní väzni boli hnaní do budovania protitankovej žulovej bariéry východne od Mauthausenu.
29977	Zvyšnú časť tvoria tri ostatné formy.
29978	Zvyšných 401 km je zatiaľ len v štádiu plánovania.
29979	Zvyšných 58 Heinkelov tvorilo základ nového Španielskeho štátu.
29980	Zvyšných päť lietadlových lodí postavených pred vojnou bolo počas vojny stratených.
29981	Zvyšných trinásť aminokyselín je len glukogénnych.
29982	Zvyšok (214 poslancov) je volených priamo.
29983	Zvyšok 40. rokov strávil klub v strede tabuľky.
29984	Zvyšok albumu sa nahral v roku 1994 za osem dní.
29985	Zvyšok letu sa tak loď väčšinou voľne vznášala a pomaly rotovala.
29986	Zvyšok sezóny odchytal na farme v tíme Ontario Reign.
29987	Zvyšok sú tetovania, ktoré si dala urobiť so svojimi priateľmi.
29988	Zvyšok tímu SG-1 ho napokon za 48 hodín vyslobodilo.
29989	Zvyšok územia Burgenlandu sa nepodarilo dobyť.
29990	Zvyšovanie koncentrácie alebo náboja protiónu (teda zvyšovaním iónovej sily) zmenšuje šírku dvojvrstvy a vedie k zvýšeniu gradientu elektrického potenciálu.
29991	Zvyšovanie počtu obyvateľov si vyžiadalo vybudovanie nových vodných nádrží v okolí mesta na pokrytie väčšej spotreby pitnej vody.
29992	Z vyššie uvedenej definície vyplýva, že Poissonove číslo je vždy kladné, pretože predstavuje absolútnu hodnotu podielu pomerných deformácií.
29993	Zvyšuje sa tiež riziko endometriózy.
29994	Z významných športových udalostí sa v stredisku Roza Chutor konali dva preteky Svetového pohára v alpskom lyžovaní v ročníku 2011/2012.
29995	Zwickau hrávalo svoje domáce zápasy na Westsachsenstadione s kapacitou 5 tisíc miest.
29996	Žytomyrsko-berdyčevská operácia alebo žitomirsko-berdičevská (útočná) operácia (podľa ruských názvov ukrajinských miest) (
29997	Z.z. pozná už len jednu kategóriu pamiatok a to národné kultúrne pamiatky.
29998	اخوان الصفا Ichván as-safá) alebo Bratia čistoty a priatelia vernosti (Ichván as-safá' va chullán al-vafá') bola skupina arabsky píšucich vzdelancov z konca 9.– 11. storočia.
29999	Το τετράδιο είναι στο τραπέζι (To tetrádio íne sto trapézi, Zošit je na stole).
30000	Χριστόφορος (Christoforos), čo je zloženina slov Christos, „olejom pomazaný“ a ferein, „nosiť“.
